Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим следам и такпала-то представителя США проголосовала за временный законопроект, который позволит правительству продолжить работу в течение 45 дней.
Помощь Украине закон не вошла. То есть ближайшие 45 дней, если ничего не изменится, помогать Украине США точно не будут.
Завизировал решение Конгрессии Байден, который теперь не оставляет надежды на помощь украинцам,
но в первую очередь думает об интересах граждан Америки. Так он сказал.
В Киеве эти новости восприняли как черную метку по словам украинского нардепа Жизника.
Следующие полтора месяца Киеву нужно прожить без большого коррупционного скандала.
О чем американцы якобы прямо сказали Зеленскому во время визита в Америку.
В противном случае, Украину рискуют вообще остаться без денег, мол, мы уже получили жёлтую карточку.
А если будем плохо себя вести, то жёлтая превратится в красную, то есть удаление Украины.
Миссия, мы понимаем, практически невыполнима в том смысле, что Украина и без коррупционных скандалов звучит как живой труп, то есть эксюморон.
Ну а раз Лэнд Лиза больше нет, то придется учиться воевать
с России за свои деньги.
Русофоп Ленсегрем договорился до того, что предложил совместить
помощь в ИСУ с выделением денег на обеспечение безопасности
Южной границы Америки.
Правда, в итоге Грем перепутал Украину с Тайванью и убедить
никого в том числе своих аднопартийцев не смог.
Вообще складывается ощущение, что Украину пытаются списать
со счетов.
Богатейший человек на планете Илон Маск.
Сегодня опубликовал жидко-смешной мэм с президентом Украины Зеленским.
Читаем подпись.
Когда прошло 5 минут, а ты еще ни разу не попросил 5 миллиардов долларов помощи.
То есть и Маск разделяет точку зрения против новой датации Украины.
Свободные деньги Илон предлагает направить на охрану границы США и Мексики,
куда он приезжал в восхитительный шляпик.
И палата представителей и сенат проголосовали за проект временного финансирования правительства до 17 ноября.
Неожиданный поворот спикер-палаты представителей Кевин Маккарти отказался от своих требований по урезанию расходов
и теперь рассчитывает на голоса демократов для одобрения закона проекта.
В нем увеличивается дюджет по борьбе с чрезвычайными ситуациями, но он не включает в себя помощь Украине,
которая, как вам известно, является главным приоритетом Белого дома.
Президент Байден подписал проект поздним вечером,
сказав, что он надеется, что помощь Украине будет одобрена позднее.
Вчера складывалось ощущение, что сделка невозможно,
но были достигнуты договоренности за закрытыми дверями.
Это обеспокоило множество людей, которые теперь хотят отстранить от пластиковином о карте
от должности спикера палаты представителей.
Он, по сути, полагался на поддержку демократов,
при том, что сам является республиканцем, чтобы провести законопроект,
который не так уж сильно урезает расходы, как хотели республиканцы.
Но в то же время он не дал политикам-демократам то, чего они хотели.
А именно финансирование Украины это неминуемо привело к тому,
что разъерило приверженцев в жесткой линии,
которые угрожают, что если Макарти будет полагаться на поддержку демократов,
чтобы провести предыдущую версию законопроекта,
которая была одобрена обеими партиями в Сенате,
они попытаются отстранить его от власти.
Это временное решение, а не пункт назначения.
Мы не остановимся в нашей борьбе за большое количество экономической и военной помощи Украине.
Большинство членов обеих партий поддерживают предоставление помощи Украине.
Делать больше жизненно важно для американской безопасности и для демократии по всему миру.
Я уверен, что Сенат проголосует за дальнейшую срочную помощь Украине позднее в этом году.
Но давайте будем предельно истны.
Альтернативой наших сегодняшних действий и избежания шеддауна правительства не только поставят на паузу эти важнейшие приоритеты, но и отбросят нас назад.
Соглашения нет ничего о финансировании Украины.
Тем не менее, я считаю, что не нужно подвергать миллионы американцев болезненному шатдауну правительства.
Давайте внесем ясность. Надеюсь, что мои друзья с другой стороны сдержат слово о поддержке Украины.
Они сказали, что поддержат Украину отдельным голосованием.
Ни при каких обстоятельствах мы не можем прерывать американскую помощь Украине.
Я рассчитываю, что спикер выполнит свое обязательство,
обеспечит прохождение закона проекта и поддержку необходимой Украине.
Судя по всему, следующим шагом по логике вещей будет добавить помощь Украине в дополнительный пакет,
но опять же, его будет сложно провести через палату представителей, так как мы знаем,
что множество консервативных республиканцев выражали обеспокоенность,
касаемо предоставления помощи Украине, а части поэтому она была исключена из этого проекта
временного финансирования, потому что это бы просто-напросто задержало его принятие.
Вот что сказал сенатор республиканицы Рэнд Полс. По его словам, у нас нет лишних денег,
чтобы отдать их в Украине. Гус долг в этом году превысит полтора триллиона долларов. Мы берем
деньги в долг у Китая, чтобы отправить их в Украине. Это бессмысленно. Мы тратим доллары
налога платильщиков на Украину. И мы берем в долг огромные суммы денег у Китая и у других стран,
в которые не заботятся о наших интересах. У нас гус долг 33 триллиона долларов. Мы должны
брать в долг, чтобы производить наши процентные платежи.
Кита является держателем части нашего куздолга.
Белый дом на протяжении недель говорил нам, что
уверен, что им удастся предоставить Украине дополнительное
финансирование до дедлайна.
Сам факт, что эта помощь была исключена из окончательной
версии сделки, стала большим ударом.
В последней неделе военные чиновники лоббировали
конгресс, чтобы удостовериться в том, что подобных проблем
не возникнет.
А мы еще не знаем, какие это будут иметь впоследствия
на поле боя.
Теперь Пентагону придется ждать одобрения нового
закон о полномочиях национальной обороны. Президент Зеленский был здесь в Вашингтоне
всего 9 дней назад. Он заручился поддержкой овального кабинета и капиталистского холма,
пытаясь донести до них свою позицию. «Это подрывает доверие к США, которые говорят,
мы будем с тобой до самого конца столько, сколько потребуется. Это послужит сигналам
для русских, что они должны продолжать военные действия. Это развязывает руки Путину.
Теперь Путин подумает, что он сможет продержаться дольше, чем американцы. Дождаться, например,
когда в 2024 году будет избран Дональд Трамп и потом увидеть,
как улетучится американская помощь украинца.
Что произойдет, если Соединенные Штаты просто прекратят поддержку Украины?
Если выбрать одно слово, это будет катастрофой.
Причина, по которой это будет катастрофой,
заключается в том, что Украина действительно полагается на то,
что мы ей предоставляем.
В плане количества денег мы самый большой Дональд для украинцев.
В плане ВВП есть другие страны, например, страны Прибалтики,
которые дают даже больше денег, чем мы.
Но в плане сухих цифр мы самый большой донор.
С точки зрения военного оснащения мы окажемся в ситуации,
где Украина не получит всю или большую часть вооружений,
которая просто застрянет где-то посередине.
Украина не получит танки Апрамс, не получит то, что у них уже есть,
не получит самолета F-16, о которых они просили.
Они не получат системы Хаймарс, которые нужны им для того,
чтобы заменить те, которые пришли в негодность.
Контернаступление реально застрянет,
и русские как раз могут воспользоваться этим и начать свое наступление.
Украинцев будет меньше оружия их остановить.
Это очень опасная ситуация, которая перевернет всю игру затеянную украинцами.
В общем, Украина, как говорится, из бюджета штатом легче.
Ималь Байзеленского неделю назад вроде бы не помогли и Newsweek уже пишет,
что главным выгодоприобритателям от принятия бюджета без Украины стал, ну естественно, Путин.
логика следующая след за сша поддержку вероятно прекратит и европа в
нынешних условиях полной тотальной зависимости кейва от запада
украина тут же проиграет войну конечно подобные статьи играют и написано в
первую очередь для того чтобы играть на руку демократам но уже очевидно что
денежный вопрос испортил друзей украин не получат денег кейф из бюджета ес пока
полное финансирование не получит страна ЕС Венгрия, об этом заявил глава администрации
премьер-министра Венгрия Гуяш. Уже сегодня главами стран Евросоюза соберутся на заседании в Киеве,
сообщил Борель, который вслед за Сполтонбергом прибыл с необъявленным визитом на Украину.
То есть сразу 27 глав мит Евросоюза впервые в истории соберутся в одном месте на выезде,
где, словно бы, они дразнят наши калибры.
Ждать каких-то невероятных решений к Киеву при этом не стоит.
Аккуратно перед сходкой в украинской столице Борель напомнил
Зеленскому, что объем военной помощи, который ЕС уже оказал
Украины, достиг 25 миллиардов евро, а общий объем помощи,
включая гуманитарную, финансовую, составляет 8-25 миллиардов.
Сама дорога в ЕС легкой тоже не будет.
Парель заявил, что Зеленскому предстоит очень тяжелый бой.
Самошедшее заявление выкатило эксменистр обороны в Великобритании
ныне пенсионербен Уоллес, как сообщает Далли Цальгров,
Уоллес призвал Киев более активно отправлять на передок
именно украинскую молодежь, чтобы не снижать темпов наступления,
ну и, видимо, чтобы окончательно уничтожить свой генопон.
К тому же публикация призыва эксминистра является посвяном
подтверждением того, что мобилизация студентов и сбежавших
с Закраином, за границу хлопчиков, требовал именно
Лондон.
Тем временем у текущего Вялова ударного кулака ВСУ дела
идут все хуже и хуже, вот так российские десантники
уничтожают бронетехнику ВСУ в районе Урожайного.
Как видно на кадрах, замаскированные машины кейфских боевиков
в лес в полосе, скрыла разведка, затем позиции и их координаты
быстро передали артиллеристам, которые разнесли бражеские
БТР в Кухо-Прахо.
А вот так выглядят последствия удара ВКС России, управляемыми
авиабомбами по стоплению украинских боевиков и
иностранных наемников Береславе, Ольговке, Херсоном,
Константиновке.
Это уже Деннер.
Ну и воодушевляющая, как это часто бывает, пылкая
от зам-преда соввеза России Медведева,
который после посещения полигона Капустин Яр
заявил, что ИСВ будет продолжаться до полного уничтожения
нацистского киевского режима,
а новых регионов в составе России будет больше.
То есть Харька привет.
Джеми Командую Тротой,
в которой около сотни солдат сейчас она удерживает участие к линии фронта
и он предложил нам подняться к окопам.
Линия фронта здесь уже давно стабильно.
Мы подошли к траншейным ходам в нескольких сотнях метров от российской линии.
Скорее после того, как мы отправились в путь,
недалеко от нас упало несколько фугасных снарядов.
Возможно, они были направлены на украинский солдат, возвращающихся из окопов.
Они уже привыкли к ежемедельным обстрелам.
Бойцы продвигаются по этому пути с большой уверенностью,
хотя мы находимся на очень маленьком расстоянии от русских.
Ветер слишком порыгистый для полётова была,
это обеспечивает нам относительную безопасность по мере продвижения вперед.
Освык, когда мы пересекаем тот участок, который они называют нулевой линией,
путь через минные поля становится все более узким.
Мы прошли настолько далеко, насколько мог не пройти туда,
где находятся передовые бляндажи украинской армии.
Джиме выжил после многочисленных ранений,
что заставляет его товарищи думать, что у него 9 жизней.
Я действительно считаю себя счастливчиком, потому что со мной уже много что случалось.
Эта война и кого-то она любит, а кому-то не прощает и единой ошибки.
Бывает так, что боец воюет всего десять минут и получает несовместимые жизни ранения.
А бывает и так, что выполняешь одну боевую задачу, вторую, третью,
и возвращаешься целым и невредимым.
Ищем балендажем застали военных, которые пытались укрепить защиту своих окопов,
укрепить защиту своих окопов, а дождь все шел и шел,
напоминая о том, что скоро наступит осень и придется оставаться на месте.
Летнее наступление высому закончилось, не принеся решительных результатов.
Я думаю, что война продлится еще достаточно долго.
Однозначно и все из-за линии фронта.
Ее не так просто прорвать.
Я бы даже сказал, невозможно.
Мы здесь надолго, и готовы воевать до конца.
По-моему, мы готовимся капитально.
Сэте-спайтму солдаты вынуждены оставаться здесь, ведь даже не морозы придется совсем скоро.
Для нас самая главная опасность — это снайперы.
По данным разведке, когда мы сюда приехали, здесь работало всего пара стрелков.
Поэтому мы стараемся особо не высовываться.
А так штурмовых атак против нас нет.
Мы не знаем, были ли эти люди призваны в армию или добровольно ушли на фронт.
Они даже не предполагают, когда вернутся домой, что создают проблемы для их командира.
Мы все прекрасно понимаем, что никто не может сказать, когда закончится война.
Неважно для кого, мобилизированных или контрактников, мы проводим работу с личным составом о дальнейших перспективах.
За исключением нескольких инцидентов.
Их инцидентов. Все нормально к этому относятся и все понимают, что просто так ничего не закончится.
Просто так ценно закинчится.
От тех, кто служит в артиллерийских батареях, поступила информация о том, что многие тысячи людей дают взятки, чтобы избежать призывов.
Мы обнаружили, что один из пожилых добровольцев относится к этому удивительно философски.
Что вы думаете о тех людях, которые дают взятки, чтобы избежать этого?
Каждый сам выбирает, что ему делать, исходя из своих убеждений и веры.
А судить других не судить, да не судим, будешь.
Судьте, не судей, не будешь осуждены.
Так и написано в одной умной книге.
Нишка действительно неплохая.
Ну и Третья Мировая уже буквально стучится.
Очередной шаг по лестнице эскалация сделала Германия.
Бундестаги заявили, что Украина будет вправе атаковать ракетами Таура с территорию России.
Прецедатель комитета по обороне, журналистка по образованию.
издатель книг по профессии без какого-либо военного опыта
Мари Агнештрак Цимрман,
считает, что если Запад будет предоставлять Киеву меньше оружия,
то это отдалит достижение мира.
Самое смешное, что немецкая фрау предложила небоя соответных,
в том числе ядерных ударов в России по Германии,
потому что она где-то, как сказала,
увидела напуганного президента России Путина.
Еще один западный Newsmaker,
а на самом деле психорожигатель 3-й мировой,
новый министр обороны Великобритании Шапс
в интервью таллиграф заявил, что Лондон отправит британские войска воевать на Украине.
Впрочем, после слов зампреда сов без России Медведева,
о том, что британские инструкторы на Украине станут законными целями,
не доумки в Лондоне, а это прямая цитата Медведева.
Поняли, что толкают мир к армагедону и переоболи, что называется, в воздухе.
Премьер Британии, сунок, быстро, вышел в эфир с конью,
саяпроверг слова главами набороны Шабса, заявив нет.
Британских солдат не отправят сражаться в нынешнем конфликте на Украину.
То есть речь можно предположить, по всей видимости,
идет о долгосрочных планах западных стран,
осуществлять, которые они планируют уже после заморозки или после окончания этой войны.
А значит в том случае, если СВО не будет доведена до конца и закеевым останется хотя бы часть территории,
они тут же будут эти территории превращены западными спонсорами, мощнейший плацдар для обучения,
подготовки боевиков уже к новой войне с Россией.
Для этой же цели западные оружейные концерны планируют размещать свои производства на территории Украины.
Именно поэтому ни о каком мире у Выни может быть речи, пока режим Зеленского и его подобные остаются власти.
Британское правительство хочет направить военных инструкторов на Украину в дополнение к обучению украинских вооруженных сил в Великобритании и других западных странах.
Это происходит спустя два дня после того, как президент
Украины Владимир Зеленский встретился с недавно назначенным
министром обороны Великобритании, грантом Шепсом в Киеве.
До сих пор Великобритания направляла на Украину оружие
и обучала украинских солдат у себя.
До этого дня Британия и ее союзники избегали официального
военного присутствия на Украине, чтобы снизить риск
прямого конфликта с Россией.
Следовательно, это будет первый раз, когда Британия
отправит инструкторов на Украину.
Более 20 тысяч новобранцев в ССУ уже прошли обучение в Великобритании с начала 2022 года.
И Британия надеется обучить такое же число в будущем.
В одном из интервью Шепс сказал, что на Украине есть все возможности для проведения военной подготовки.
«Милитрий трейминг в Украине»
Питас, он ведь не имел в виду солдат, воюющих на Украине.
Нет, то о чем говорит Гранд Шепс.
Мы уже подготовили 20 тысяч украинских войск здесь.
И он говорит об отправке наших инструкторов на Украину.
Проблема тут в том, что это будет действительно было бы очень опасно,
если бы британские войска находились на Украине, там могут быть какие-то специальные силы.
Но они никогда этого не подтверждали, но они должны быть там,
потому что Украина может сделать что-то не так.
Если произойдет несчастный случай, что-то вроде того,
если российские войска по ошибке пересекут границы страны НАТО, например, Польши, или собьют самолет.
Это такие ошибки, которые могут привести к эскалациям.
И, я думаю, опасность от правки людей на Украину состоит в том,
что даже инструкторы, которые не участвуют в боях, будут подвергнуты риску.
Кажется, что это один из способов эскалации.
Этот парень пытается показать силу,
потому что есть некоторое сомнение насчет того, что ему отвели роль в обороне.
У него нет никакого военного опыта.
Он занимал 18 разных должностей в кабинете министров.
Может, он просто пытается быть напористым и действовать в стиле Бенна Уоллеса?
Я уверен, что он просто играет мускулами.
Но я думаю, самое важное относительно Гранта Шепса,
что в целом политика на Украине не изменилась.
Да, мы по-прежнему отстаём от Украины.
И при Гранте Шепсе это изменится не более, чем при Бенне Уолласе.
Я думаю, он пытается показать поддержку,
но то, как он это делает, увеличивает риски.
Дмитрий Медведев предположил, что британские солдаты тренируют
украинские войска на Украине, и они будут легитимыми
целями для российских сил.
Эти идиоты активно потолкуют нас к третьей мировой войне.
И это, не мои слова, это слова Дмитрия Медведева, бывшего
либерального президента России, который теперь стал одним
из самых воинственных голосов в Кремле.
И, хотя это не то, что мы говорим, что мы говорим,
президента России, который теперь стал одним из самых воинственных голосов в Кремле.
И хотя я недостаточно ста, чтобы помнить об этом, но это очень напоминает риторику холодной войны.
В то же время в это на самом деле нет ничего нового, потому что операция «Интерплекс»
проводится под эгиды Великобритании. Двадцать тысяч украинских войск прошли обучение.
Таким образом единственная разница здесь заключается в том,
что теперь эти тренировочные лагеря будут расположены не на британской территории,
а на Украине. Россия будет рассматривать эти лагеря и, возможно, военные заводы,
если они будут построены под агиды Британии как легитимные цели. И как обычно,
Россия может придумать какой-нибудь асиметричный ответ. Увидим и узнаем.
Британия вводит свои войска на Украину и в некотором смысле ввязывается войну,
хотя это просто обучение. Я не понимаю, как они не будут сражаться, если им придется.
Дмитрий Медведев заявил, что любые британские солдаты на Украине, которые будут обучать украинцев,
станут законными целями для российских войск.
Можете ли вы предсказать, когда британские войска отправятся на Украину,
чтобы обучать украинцев, как признал министр обороны?
Я думаю, это какая-то ошибочная трактовка.
Наша политика абсолютно ясна. Мы уже довольно долго тренируем украинцев.
Наши граждане и солдаты делают это здесь, в Великобритании.
И это законно, и многие страны присоединились к нам.
И это огромная разница, и мы продолжим это делать.
До о чем говорит министр обороны, что мы, может быть, однажды в будущем
мы будем проводить обучение на Украине.
Но это про долгосрочную перспективу, а не про сейчас.
Британские солдаты не будут участвовать в текущем конфликте, этого не будет.
Все, что мы делаем, мы обучаем украинцев здесь, в Великобритании.
Безпроцедентные западные санкции не помешали Россию
нарастать производство вооружения из-за начала конфликта
на Украине сообщает Франкликтер Аль-Димайнед Сайтун
со ссылкой на правительство ФРГ.
То есть Запад сделал все возможное, сделав в том числе
невозможное для того, чтобы замедлить российский
военно-промышленный комплекс, однако этого, как выясняется,
теперь добиться не удалось.
В это же время у европейской оружейной промышленности
наблюдаются кризисы и невозможность справиться с запросами
одних лишь только украинцев, не говоря уже про страны
Запада, также нуждающиеся в перевооружении.
Но европейцы пока не останавливаются, Болгары так сильно восхители
смелостью, прибалтах и прочих финнов и тоже решили
запретить ест автомобилей с российскими номерами.
Запрет начнет действовать до конца уже этого дня.
Первый — прецедент с конфискацией автомобилей с российскими номерами зафиксированы в Чехии.
Об этом говорится в ответе правительства ФРГ на запрос депутата Бунда Стага Евгения Шмитта от партии альтернативы для Агермания.
Причем из-за этого же документа следует, что к запрету на въезд автомобилей с российскими номерами присоединились Харватия и Франция,
Хотя Париж еще на прошлой неделе утверждал, что нет у него таких планов.
При этом с уверенностью можно сказать, что за при этом скорее всего не присоединиться Словакия,
партия курс «Социальная демократия», выступающая в частности за прекращение поддержки Украины
и укрепления отношений с Россией, победила на парламентских выборах.
в США, в Панике.
CNN пишет, что страна НАТО получила про российского
лидера.
Еще больше обеспокоенность тем, что Словакия присоединится
к сторонникам Путина, вызывает газеты New York Times, пишет,
что победа ФИЦО может стать еще одним шагом к ослаблению
поддержки в Западе Мопроина.
При этом на Западе никто не задается вопросом, почему
партия курс победила и почему прямо сейчас.
Ответ, наверное, на поверхности у Запада предостаточно способов повлиять на выборы в отдельных странах,
а особенно в тех, которые по сути являются верными сателлитами США.
Однако, несмотря на это, в рароссийские антиукраинские настроения сдерживать никто не стал.
Будем считать, что Украину действительно сливают и делают это весьма изящно.
То, что произошло в Словакии, в скором времени произойдет во всех странах в Центральной Восточной Европе,
а прямо сейчас агенту Кремля, 59-летнему Фиццору,
придется позаботиться о формировании правительства.
Его партия заняла только 42 мандаты из 150 нужных.
Так что пожелаем и дальше.
После подсчета практически всех голосов
социал-демократическая партия бывшего премьер-министра Роберта Фицца
набрала 23% голосов.
Если ей удастся сформировать правительство,
это будет означать кардинальную смену
внешнеполитического курса Словакии.
Фица выстроил свою избирательную компанию на пророссийской и антенатовской риторики,
обещая остановить военную поддержку Украине.
Комментируя свою победу, Фица заявил, что у страны есть проблемы посерьезнее, чем война на Украине.
Будем ли мы отправлять оружие на Украину? Нет, Крым останется российским.
Украине, скорее всего, даже не удастся оттеснить русских сны неоккупированных территорий.
Это их война, не наша.
Украине следует подумать о том, с чего эта война вообще началась.
5 лет назад Роберт Фитсу был вынужден сложить полномочия,
однако, похоже, теперь его ждет.
Триумфальное возвращение в политическую премьер-лигу.
Я не хочу, чтобы Словаки управляли неопытные недоучки,
и чтобы они втянули нас во ванчуры, будь то микроционной
или военной вопросы.
Эффект этих выборов будет ощущаться не только в Словатской
политике, но и далеко за пределами этой страны.
Да потому что позиция Фица по отношению к России сильно разнится со стандартной линией Европейского Союза.
Он хочет окончание войны и говорит об уступках, на которые Украине нужно будет пойти.
Он также хочет прекратить вооружать Киев для ЕС.
Чья позиция эта максимальная жесткость по отношению к России, подобный исход станет шилом в пятой точке.
Также есть возможность того, что теперь Словакия объединиться с другими европейскими странами с подобной позицией.
Например, с Венгрией, которая не особо желает следовать той же линии,
что и Европейский Союз по отношению к России и войне на Украине,
или с Австрией, где австрийская партия свободы,
который пророчит победу на выборах в следующем году,
заявила, что антироссийские санкции — совсем неверный подход,
что вооружать Украину неправильно, что Киеву нужно будет пойти на уступки,
и войну надо прекратить.
Так что за исходом этих выборов будут пристально наблюдать чиновники
в правительственных залах Европейского Союза, НАТО, все Европы,
и даже за ее пределами.
Пасул Словакий Принадо крайне обеспокоен возможными результатами политики ФИЦО.
Мы можем оказаться в сфере влияния таких стран, как Россия, Иран, Китай, Северная Корея и Венгрия.
Будет крайне плачевно, если мы окажемся в подобной ситуации после того, как мы выстроили свою независимость
и присоединились к западному миру не только географически, но и с точки зрения наших ценностей и принципов.
Мы думаем, что это плохая новость для страны и будет еще хуже,
если господину Фицца удастся сформировать правительство.
Многие лидеры стран членов НАТО, скорее всего, думают так же,
по мере того, как они собираются передавать Киеву больше оружия.
Европейские столицы от Берлина до Парижа заняли жесточайшую позицию
по отношению к России в конфликте на Украине.
Они сторонники санкций, сторонники вооружения Украины,
противники каких-либо территориальных уступок со стороны Украины.
И, конечно, Роберт Фицсо с его партей вообще не считаются с этой позицией.
Так что он сильно навредит попытки Европейского Союза
выстроить единый фронт поддержки Украины.
Так что это еще одна европейская страна, которая отходит
от общей либеральной западной повестки.
Польша нужно продолжать борьбу за репарация от Германия.
Об этом заявил вец-премьер Польши Ярослав Качинский.
Это не только вопрос финансового долга,
вопрос достоинства, сообщил политик, мол, почему другим платили, а полякам не. Только когда
Польша догонит страну Западной Европы, историческая справедливость будет восстановлена,
считает Кочинский. Тем более, что Германия после Второй мировой войны все время пыталась и будет
пытаться наладить отношения с русскими. Это уже гениальная мысль от польского премьер-министра,
Русофоп Муравецкий, уверен, что Берлин будет стремиться к взаимодействию с Россией в обход Евросоюза.
А значит, в Украине не стоит рассчитывать на тесный Союз Германии, а стоит быть более благодарным полякам.
И на это есть, наверное, веские основания. Первое — именно Варшава.
Больше всего помогла в тот момент, когда немцы хотели отправить в Киев не оружие, а 5 тысяч кассов.
Ну и второе — это Польша, а не Германия приветила под свои крыши несколько миллионов украинцев.
Что же касается польского эмбаргана по ставке украинского зерната у варшава
будет защищать собственные интересы независимо от того, что по этому поводу
думают остальные члены ЕС. Мы защитим польское сельское хозяйство от
украинских агро-олигархов. Заявил Муравецкий, добавил, что выступление
Зеленского в организации объединенных наций содержало очень неуместное
заявления. Так что пока Киев не проявит больше благодарности, отношения с Варшавой наладить им не
удастся. Все как обычно, шлях тюча требует от своих бывших васалов. Приклонить колени,
заткнуться и выполнять все, что от них требует. Во всяком случае все это актуально до выборов.
Но и срочные новости. Польские власти оказываются. Получили от представителя Украины приглашение
приехать сегодня в Киев на фор, но приглашения это не приняли. Завел посол Украины в Варшаве с варочкой.
Многие приехали в Варшаву специально для этого, как и Полина из Гданьска. Всех их объединяют
одно желание, чтобы национально-консервативное правительство ушло после 8 лет правления.
Я хочу, чтобы мои дети жили в демократической стране открыты для других людей,
который я горжусь, как европеец.
Если мы не будем мотивировать себя, то однажды проснёмся в стране, которая лишила нас наших прав.
Марш был созван Либерально-консервативной оппозицией Польши Туском.
Его курс явно про европейский. Он хочет улучшить напряжённое отношение Варшавы с Брюсселем.
Невозможное стало возможным. Я чувствую это всем сердцем, чувствую, что наступает переломный момент в истории нашей Родины.
Тут хочет показать себя примирителем. Ольское общество расколото после того,
как правительство урезало право женщин и расширило контроль над СМИ и судами.
Мир играет в жёсткую игру и здесь, в партийном центре,
Польша регулярно изображается как вечный прихвостин Берлина.
В вопросах правящая партия, пока впереди,
надежда оппозиции сегодня заключается в том,
что именно здесь возгорится искра и за них не проголосуют еще неопределившиеся избиратели.
В польском городе Катавицы проходит большое собрание, в ходе которого обсуждаются наиболее
важные моменты избирательной кампании, касающейся безопасности. Однако под безопасностью я имею в виду
продовольственную безопасность, зерновые вопросы, обороноспособность страны и, конечно, миграцию.
Это наиболее важные темы избирательных компаний.
Но в то же время после огромного успеха последнего марша,
организованного Донокдом Туском,
оппозиции не сможет потерять внимание своих избирателей,
и особенно тех, кто еще не определился.
А таких в стране еще очень много, особенно всего за две недели до выборов.
Демонстрации по всей Польши набирают обороты,
а люди приносят собой плакаты, на которых изображено сердце.
В результаты выборов неизменно повлияют на моё будущее.
Именно поэтому я здесь, чтобы помочь.
А вот что происходило в это же время, но в другом месте, в Варшаве,
также прошло мирное собрание, но в Катавице, где выступал Дональд Тус.
Высший председатель Европейского совета не была затронута такая тема,
как обвинение в адрес Германии.
Он практически единственный конкурент для нынешнего правительства.
15 октября начнутся выборы, где есть всего два направления для будущего развития Польши.
Первый вариант — польский, возглавляемый Ярославом Кочинским,
и второй — немецкий, возглавляемый Дональдон Туском.
Между-польским обществом и правительством наблюдается серьезный раскол,
именно об этом и кричали демонстранты.
Мне 93 года, я пережила Вторую мировую войну,
но то, что сейчас происходит, вызывают у меня отвращение.
раскол очевиден.
Все надежды митингующих направлены на то, что правительство сумеет найти выход и сложившийся ситуация.
Хантер Байден не только коррупционер, наркоман и любитель проституток, но еще и сутенер.
О новых обвинениях в отношении сына американского президента сообщают Fox News,
утверждаются, что Хантер несколько раз пользовался услугами жрец любви из Нью-Йорка и Бостона.
Бостона. Причем он не только платил секс-работницам за услуги, но и оплачивал им в дорогу на такси,
какой щедрый мужчина. Об этих похождениях было известно федеральному прокурору США Лесли Уольфу.
Она передала информацию подчиненным, но процессы недали хода резюмируют обозреватель Fox News.
Одновременно на первом дне слушаний по импичменту председатель комитета по надзору Хоммер заявил,
что может доказать, что Байден использовал свой государственный
пост для торговли влияния, речь идет о более чем 24 миллионах,
которые получили члены семьи американского президента.
Впрочем, для американского консервативного кругла слушания
оказались провальными. Никто из свидетелей не смог в итоге
предоставить доказательств того, что сонный Джо причастен
финансовым махинациям своего сына. Да и вообще имя Хантера звучало чаще, чем имя его отца Джо.
Так что слушания превратились в театр абсурда. Дошло до того, что представитель Техас предложил
отправить под суды Хантера и Трампа. Все демократы были за, а вот среди республиканских никто инициативу
не поддержал. Сам Трамп про Байдена готов говорить, конечно, часами, не только говорить, но теперь
еще их показали. На митинге в Калифорнии бывший президент в очередной раз унизил президента
Дейску. Изобразив как Джо потерялся на сцене и не может найти ступени, чтобы с нее спуститься.
Толпа эту пантамиму встретила дружным хохотом, а вот республиканцам в конгрессе пока в итоге
все-таки не до смеха, их критикуют за то, что они сосредоточили в ней внимание на импичменте
за несколько дней до предполагаемого шат-дауна.
Один партий с Трампом при этом намеренно стоять до конца заявили,
что даже если правительство прекратит свою работу, они все равно будут требовать отставки Джо Байдена.
На протяжении многих лет президент Байден врал американскому народу.
Синаторы обвиняют Байдена в том, что он имел непосредственное отношение к бизнесу его сына на Украине и Китая.
Это происходило в его бытность и лице-президентам.
Байден и его партнеры создали более 20-ти подставных фирм.
Большая часть из них появилась, когда Байден занимал пост вице-президента.
И они заработали более 20 миллионов долларов.
Что Байден такого продавал, чтобы столько заработать?
Джо Байден продавал свое влияние.
Джо Байден himself.
Республиканцы говорят, что им получено множество доказательств того,
что Байден пользовался своим служебным положением для получения финансовой выгоды.
Но демократам эти доводы не кажутся убедительными.
«Если бы республиканцы нашли тымящийся пистолет или хотя бы водяной пистолет,
из которого бы капало вода, они бы нам сегодня его показали.
Но у них нет ничего на Джо Байдена».
«Вы комитет заслушал несколько свидетелей,
которых по большей части выбирали республиканцы.
Ни один из них не мог похвастаться тем,
что непосредственно знаком с бизнесом Хантера Байдена».
Я не думаю, что предоставленное доказательство послужит доводам в пользу выдвижения импичмента.
Мы слышали о том, что были некоторые руководители, которые просили Хантера Байдена о помощи.
Но нет никаких доказательств того, что Джо Байден имел к этому отношение.
Комитет должен установить, имеется ли достаточное основание для того, чтобы палата представители рассмотрела вопрос об импичменте.
Среди представленных доказательств был представлен денежный перевод в 250 тысяч долларов.
Его осуществил гражданин Китая Хантеру Байдену.
При этом Хантер Байден указал адрес Джо Байдена.
Также было показано СМС-сообщение, которое Хантер отправил на ОМИ Байден.
В нём он говорил, что на протяжении его карьеры
ему приходилось отдавать половину заработанных им денег отцу.
Также появились переговоры Джима Байдена.
В них он говорит, что его брат, Джо, и есть тот самый большой человек.
Я думаю, важно понимать, что с точки зрения юридических последствий
и дачи взятки закон не требует,
чтобы Джо Байден получал непосредственную выгоду.
Знаете, как это бывает? Конвет с деньгами и так далее.
Достаточно того, что и 8 я получать выгоду продаваю доступ к нему.
Как мы узнали, с правовой точки зрения это равнозначные вещи
и считается преступлением. Это уголовное преступление.
Многие говорят, что это чашкое преступление,
за которое можно объявить эффект.
Что вы думаете об этом первом заседании?
Получилось ли у республиканцев достучаться до американцев?
Да, очевидно, что да.
Были предоставлены некоторые доказательства, были предоставлены свидетельства.
Мне кажется, что это первый раз, когда американский народ смог увидеть причин наследственной связи и более общую картину.
По сути, надо ответить на вопрос, обогащался ли Байден, обогащалась ли его семья за счет того, что он занимал пост вице-президента
и принимал ли он какие-либо решения в то время с целью собственного обогащения.
В ходе этого расследования по импичменту надо отметить, что это еще не процедура импичмента.
расследование установить некоторые факты.
И давайте смотреть на факты.
Каждую страну мира, который занимался Байден в администрации Обамы,
он летел вместе со своим сыном на борту номер два.
Там Байден встречался с главой государства, а его посыльный Хантер
встречался с каким-нибудь банкиром или коррумпированным чиновником.
Так происходило во всех странах, будь-то Китай, Румыния или Украина.
Большую часть этого дня президент Байден провел в Аризоне,
и выступил с речью о состоянии демократии.
Белый дом назвал происходящей политической уловкой и обвинил
комитет в том, что он занимается, проследованием об импичменте
вместо того, чтобы искать способы избежать при остановке
работы правительства.
Но и на Украине паника русские атаковали Николаев
новым, неизвестным типом ракет, который невозможно
сбить.
Как гуляйтер Николаева ответил, почему в городе воздушная
тревога звучит исключительно уже после прилетов и взрывов.
По словам этого самого Гауляетра, армия Россия теперь атакует объекты в ССУ неизвестными снарядами баллистического типа,
который не позволяет украинским ППО их вовремя замечать, зато российские дроны все замечают.
На кадрах объективного контроля от Миноборона России отчетливо виден удар невидимых для в ССУ ракет.
Можно зафиксировать уничтожение железнодорожного шелона с техникой.
38-й отдельной бригады морской пехоты ВСУ Николаевской области.
Сообщается, что удар был нанесен новейшей системой Торнадо-ЭС,
которую украинцы сами уже прозвали русскими хаймансами.
Примечательность, что все чаще российские удары
приходится по логистическим центрам, путям противника,
что не только способствует уничтожению отдельно взятки,
единиц техники, но и в целом.
Негативно сказывается на способности врага обеспечивать свой контур наступ всем необходимым.
Ну и примечательные подробности, начало СВО продемонстрировало украинский пропагандист Комаров.
Некогда популярный в России блогер-путешественник снял фильм о точности российских крылатых ракет.
В первые дни СВО 90% противовоздушной обороны Украины было уничтожено 90%.
Об этом заявил начальник Харьковского гардинзона,
а это уже кадры командного пункта ПВО в Харьковской области
после двух высокоточных попаданий российских ракетов.
Предположительно, били калибрами.
Бункер был полностью уничтожен в первые часы спецоперации.
Украинские военные признаются, Россия нанесла удар в самое сердце командного пункта противовоздушной обороны,
причем этот бункер был рассчитан в том числе на ядерный удар,
но благодаря, видимо, ювелирной работе наших ракетчиков,
ВКС смогли подавить украинское ПВО и получить господство в небе.
Иными словами, украинскую армию мы уже действительно уничтожили.
И теперь уничтожаем северо-атлантический альянс.
Мы заходим, это командный пункт ПВО, историческое место.
И к большому сожалению, вы здесь можете увидеть, какое смертоносное оружие используют россияне.
В первые часы враг всегда старается получить господство воздуха.
Они наносят ракетные удары по аэродромам, командным пунктам ПВО и зенитно-ракетным комплексом.
Пять часов, пять минут начались обстрелы командного пункта.
24 февраля, 22 года прилетела именно сюда.
И это такая ракета, которая пробила бункер и, к большому, к сожалению, уничтожила ПВО в этом месте и погибли люди.
Первая ракета прилетела в автопарк.
Там просто все боксы, все помещения разлетелись полностью.
Вторая прилетела по командному пункту.
Его очень сильно тресло.
Но у нас начал сыпаться потолок, было очень страшно.
Четко помню, что пригнулся, чуть не на колени упал.
И после третьего взрыва был уже прорыв в оперативный
зал.
Такое ощущение, словно, было все в замедленной съемке.
Темнота, звон в ушах.
Очень долго падаю на пол, упал.
Меня бросило метров на пять в другой конец зала.
Свет сразу пропал.
Все было в дыму, в пыли.
Ударная волна была такой силой, что мы зашли, когда вы эти помещения не были залитой кровью.
И мне даже тяжело представить, что здесь происходило.
Обычно привыкаешь к тому, что когда контузия у человека,
ну это просто кровь из ушей течет.
А здесь такой сил был, взрывная волна, что со слов очевидцев у людей глаза по вопонали.
Мы видим горизонт, и вот тут только начинает открываться эта яма, куда попала самая первая ракета,
Которая уничтожила бункер, убила людей, и уничтожила ПВО.
Там внизу бетонное перекрытие, толстый слой грунта,
маскировка травой.
Такое точное попадание в самое сердце.
То есть это нужно было идеально знать, идеально прочитать
и понимать, что эта ракета пробьет этот бункер.
Довольно явили же на работу.
Они точно знали, где находятся командования части ПВО.
Эта постройка была сделана при Советском Союзе.
Планы были, и схемы были в России, в Москве.
В России, в Москве там снафудовалось это в архивах.
А вот это снизу остатки ротета.
Вот ее диаметр, который был.
Сантиметра в 60.
Оружие смертоносное.
Скорее всего, это были калибры.
Командный пункт был рассчитан на взрыв ядерной бомбы на расстоянии 5 километров.
На вице-то не 5 километров.
Боевой части, в принципе, не должно было хватить, чтобы пробить командный пункт.
Но поскольку там было два попадания в одно место, имеем то, что имеем.
Я вам скажу так откровенно. 90% противовоздушной обороны было уничтожено.
Сколько? 90% практически.
Я тогда связался с командиром бригады 32-го полка, зенит на ракетного и говорю, где? Почему не работаем?
А он говорит, у меня практически вся бригада уничтожена.
На фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Евгения Лисицин.
Жень, здравствуйте.
Здравствуйте.
Запорожское направление по-прежнему остается одним из самых горячих.
Говорят, именно туда направят те самые хваленые 15 Абрамсов.
Что там сейчас происходит? Рассказывайте.
На Запорожском направлении сейчас противник пытается давить систематически.
Это работина, где они просто вылазят туда, фотографируются, собственно говоря, и больше ничего там не происходит.
Пытаются не эти, скажем, мабрымцы туда не закинут, но смысл от них практически по фронту не поменяется.
Веду того, что эти танки нужно обслуживать и стреглять они будут исключительно только с закрытых позиций.
Это, во-первых, эти танки заправляются авиационным керосином, который на Украину поставляется очень редко.
И также есть марка дизеля DF1-DF2, и если они будут заправлять этим дизелем американским,
то там чат будет стоять на несколько километров, то есть высекать этот танк будет абсолютно не сложно.
Каких-то глобальных изменений, но они на фронте абсолютно не дадут.
Мелкими группами пытаются продавить, пытаются пролезть, но наши парни с разведчики, с БПЛАшкой
Абсолютно прекрасно вычитывает, что происходит и поражает артиллерий, если артиллерий не достает,
если выявляют какие-то крупные склады, либо скопления техники,
то, да, летят наши фабы с ОМПК. Поэтому там сейчас ситуация такая локальная,
больше перестрелки артиллерий, в принципе, есть кое-где продвижения,
кое-какие опорники ключевые берутся. Но в целом такая ситуация стабильная на том направлении. Ольга.
А можете подтвердить, если это действительно так, информация New York Times, где сообщают,
что из-за запрета Китая поставляет свои небольшие БПЛА, как военного,
так и гражданского назначения, из-за запрета поставлять в том числе запчастей,
украинские военные чувствуют нехватку дронов. Это как-то можно зафиксировать на поле боя.
На этом можно как-то обратить внимание?
Да, дело в том, что Китай, откуда на Украину поступали эти мавики,
которыми пользуемся и мы, и Украина, то есть это, в принципе,
такой гражданский, больше не военный, а гражданский ВПЛА.
К ним заблокировали полностью поставку комплектующих
даже через третьи страны, то есть практически невозможно.
Плюс они вшили туда сейчас те мавики, которые производятся в Китае,
Они вшивают туда прошивку, которая четко определяет зону полета,
и Мавик, просто попадая на Украину, на эту территорию, становится кирпичом.
Ну, то есть он не взлетит абсолютно, то есть никаким образом.
Поэтому для них сейчас это стало большая проблема.
Они пытались давить, соответственно, через Америку, потому что фирма американская.
Делайте, пожалуйста, сделайте всё возможное,
чтобы мы могли также пользоваться этими Мавиками, но им, как обычно, отказали.
И ввиду того, что сейчас они понимают ещё прекрасно,
что на 45 дней запретили им деньги высылать с Америки на Украину.
Четыре дотационных региона, которые сейчас субъектами Российской Федерации являются,
Украина сейчас бедствует, то есть сейчас там начнется полный хаос.
Там уже хаос, а теперь у них вообще уже экономики не останется.
Поэтому, да, я действительно подтверждаю, что Китай запретил туда поставки.
И ситуация на Украине сейчас, как у гражданского населения,
такого военного просто до нуля опустилась.
В Киеве на том самом мероприятии, которое называется «Встречай глав международных ведомств Европейского Союза», заявил, что Украина рассчитывает на продолжение помощи из США, иначе Украина в этой войне проиграет.
И подтверждается информация параллельно, что представитель Польши в украинскую столицу из разногласий возникших приезжать, естественно, отказался.
вам еще вопрос. У нас на Купинском направлении есть какие-то успехи, продвижения. Мы в какой-то момент,
помните, уже начинали считать километры до Купинска, до Харькова, а потом как будто бы эта
деятельность прекратилась. Что там сейчас? Объясню. Противник пытается сейчас перекидывать свои
подразделения, которые у них остались более-менее боеспособны, видо того, что все практически
бригады, полки, у них укомплектованы на 20-30%, они не знают, какую дырку заткнуть.
Сейчас они попытались заткнуть дырку на Купинске. В основном идут там
локальные такие перестрелки в районе Сенковки и Петропавловки. Мы улучшаем свои
позиции, развиваем плацдарм для наступления, то есть мы контролируем полностью, что
происходит на фронте. Это можно видеть в интернете, постоянно подтверждение
есть. Плюс постоянно бьём по переправам, то есть есть переправа, они и возводят, сразу что-то полетело,
либо фак, либо тяжёлая реактивная система залпового огня, всё это дело поражается. Они сейчас
там окапываются. Ввиду того, что мы наладили более серьёзное в России производство этих дронов
камикадзе, сейчас планомерно, не спеша, сберегая личный состав, наши парни выявляют блиндажи,
окопы, поражают их и потихонечку по 100-200 метров, но каждый день продвигаются. Поэтому ситуация там
принципированная. Мы потихонечку идем, работают авиация и наши беспилотные летательные аппараты,
которые четко залетают куда надо. Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Евгения Лесеца на
прямую связь с Зеленью Афронтой, пожалуйста. Мы видим, что на внешнеполитическом фронте Зеленский
столь же эффективен как контрнаступление Украины на горячем. Мы помним, что его такая
дурная полоса началась в июле этого года во время Вильнюского самета НАТО, когда содержанка
устроила истерику, стала требовать быстро-быстро ее в НАТО принятие, ему надавали под затылников,
со словами, надо больше благодарности. Потом последовала двадцатка, куда его не позвали и приняли
разочаровывающую резолюцию. Потом он приказал морскому флоту США сопровождать
гражданские транспортные суда Украины в связи с выходом России из зерновой
сделки, а никто почему-то этот приказ не побежал исполнять. Потом после этого
ближайшие союзники по суше закрыли ему воз зерна. Дальше последовало
феерический его визит в Северную Америку, сопровождавшийся скандалом в
в канадском парламенте, а мы знаем, что вообще-то западные
СМИ умеют заменать скандал, а тут ничего подобного мы
не наблюдали.
Но самое интересное было в США.
Мы помним, когда год назад туда приезжал Зеленский,
то ему не только устроили овацию в парламенте, но даже
сумасшедшая бабка Пилоси, как я цитирую Трампа, целовала
ему руки, а в данном случае не поцелуив конечностей,
не аплодисментов, не даже простого выступления.
И вот с республиканское большинство под угрозой шот-дауна
принимает временный бюджет с требованием не включать туда финансирование Украины.
Приехали, что называется.
Демократы, ближайшие союзники и друзья, выдвигают ультиматум.
Вы должны принять следующие шаги,
иначе мы прекратим поставки оружия и военную поддержку.
Здесь даже важно не самым ультиматом, а вот эти слова.
Их год назад представить себе такую угрозу в адрес руководства Украины было невозможно.
В Словакии, между прочим, крупнейшим из европейских стран поставщики оружия на Украину,
побеждает партия ФИЦА, которая, в ходе избирательной компании открыто говорит,
больше ни одного снаряда и ни одного патрона.
Ну, тенденции, однако, мы не должны при этом сама обольщаться.
Контроль все равно сохраняет демократическую администрацию,
Великобритания и американские агенты во главе Евросоюза,
которые будут всеми силами продавливать прежнюю линию на продолжение бесконечной войны.
Но тем не менее ситуация становится не такой определенной,
как она еще была на Западе год назад.
Но это в целом по Украине.
конкретно по-зеленскому, то я думаю, что для него
прозвенел, если не третий, то явно второй звонок.
Ну, смотрите сами. Зачем Зеленский нужен-то?
Он что, выдающийся военачальник? Нет.
Он крупный политический философ, который выдвинул
какой-то доктрийную идеологию или программу? Нет.
Он артист, функционал которого был
гастрольные чёсы по Америкам и Европам
целью сбора бабла и оружия.
Это у него начинает получаться все хуже и хуже.
Более того, мы можем видеть, что он не выжимает больше из западного обывателя Солезу, как у него раньше получался.
Не выжимает.
Тогда зачем он нужен?
Совершенно справедливо сказал Владимир Владимирович.
Скрипач не нужен, как сказано в фильме «Кин-Задзе».
Его функционал исчезает.
исчезает. Я не хочу никакие конспирологии строить, просто функционал Зеленского исчезает. Тогда чего ради
Западу и даже украинским националистам терпеть капризного наркомана,
который больше не эффективен. Так что я думаю, что какие-то определенные изменения надвигаются. Более того, важный момент.
Вот забывается
этот
замечательный скандал в канадском парламенте,
Когда Зеленский хлопал вместе с Трюдо-нацисту,
но мы не должны этого забывать, произошел очень интересный момент.
Ведь Трюдо и канадский спикер, они хотя бы как-то лицемерно, но извинились.
Зеленский похлопал нацисту и никаких комментариев.
Это означает, что он публично перед всем миром признает, что он сделал правильно.
что он правильно аплодировал ССовцу, потому что никаких других комментариев нет.
Мы понимаем, что он в безвыходной ситуации, потому что он ничего не может сказать.
Если он скажет, да, я это сделал хорошо,
ну тогда либеральная западная общественность, конечно, полезет на стену и скажет, что-то не то.
Если он скажет, знаете, ошибочка вышла, я, конечно, нацистов не поддерживаю,
Когда собственные бойцы из Батальона Азов, тамошний, на которых он опирается, скажет ему «ты, морда, чего ты думал-то?
Ты зачем наших национальных героев, так сказать, пытаешься порочить?»
Он в безвыходной ситуации. Он в безвыходной ситуации по многим пунктам, поэтому я очень надеюсь, что если не в этом, то в следующем году мы с Кулауном попрощаемся.
Тем более, что Запад давит на украинское руководство,
требует все-таки провести в 2024 году президентские выборы.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Но я считаю, что в стратегии нашего президента оказалось весьма мудрой.
Еще совсем недавно Запад выглядел едином консолидированным воюющим против нас фронтом.
Сейчас эта консолидация все меньше и меньше на лицо.
Я думаю, что в этом отношении Словакия — это первая ласточка.
Пожелаем, господин офица, успешно сформировать правительство и занять национальные позиции,
защищающие интересы не наши, не надо никаких там пророссийских, пропутанских,
а просто защищающие национальные интересы несоединенных штатов Америки,
не брюсельского про-американского руководства, а национальный интерес Словакии.
Чем больше будет таких побед, тем быстрее развалится антироссийский фронт.
Надо при этом понимать, что когда мы попрощаемся с этим клоуном,
а мы скорее всего с ним действительно совсем скоро попрощаемся,
они наверняка назначат себе нового клоуна.
Здесь у вы нет никаких сомнений, основная задача,
стратегическое поражение Российской Федерации, эту задачу конечно никто не отменял.
При этом все-таки невозможно не обратить внимание,
что не только Зеленский, но и сама Украина.
как обстоятельства, выкачивающие деньги начинают западу надоедать чудесно, абсолютно восхитительно
и, наверное, действительно наш агент Илон Маск опубликовал, ставший популярный в последнее время
МЭМ про попрошайку вместо этого человека лицо Зеленского 5 минут прошло, а ты до сих пор не попросил еще
1 миллиард в качестве помощи. Байден вынужден поддерживать украинский режим.
В самом деле заставил Остина позвонить у мирового, сказать, что мера временная.
45 дней деньги все равно будут идти. Помощь-то ранее согласованная будет
поставляться. Мы через 45 дней примем новый бюджет. Вы, пожалуйста, не волнуйтесь.
Но, тем не менее, раньше себе такого представить было вообще никак невозможно.
Слушаем, дедушку.
В заглашении нет ничего о финансировании Украины.
Тем не менее, я считаю, что не нужно подвергать миллионы американцев,
болезненному шаддауну правительства.
Давайте внесём ясность.
Надеюсь, что мои друзья с другой стороны сдержат слово о поддержке Украины.
Они сказали, что поддержат Украину отдельным голосованием.
Ни при каких обстоятельствах мы не можем прерывать американскую помощь Украине.
Я рассчитываю, что спикер выполнит свое обязательство,
обеспечит прохождение законопроекта и поддержку необходимой Украине.
Нет у тебя друзей. Тоже сказали Байдену с другой стороны.
Выступил Дональд Трамп, но я уже коротко рассказывала. Он, конечно, весельчак.
Молодец. Не намного младше, чем Байден. Ему 77-80 Байден.
80, но выглядит и держится гораздо, гораздо лучше и издевается, превосходно.
Кстати, та дамочка в американском конгрессе, которая сама за себя голосовать не могла,
в силу возраста 90-летняя, по этой причине делегировала это полномочие своей внучки, в итоге скончалась.
Слушаем, Трампа.
Послушайте, некоторые люди говорят, что Байден собирается это сделать.
кто-нибудь думает, что он доберется до стартовой площадки.
Я имею в виду, что этот парень не может найти дорогу со сцены.
Смотрите, вот сцена.
Я никогда раньше не видел эту дурацкую сцену, верно?
Никогда такого не видел.
Но если я пойду налево, там будет лестница.
И если я пойду направо, то там тоже будет лестница.
А этот парень встает и такой...
Где я нахожусь?
Где черт возьми я нахожусь?
Где я нахожусь?
Нет, он ужасен. Просто ужасен. Я бы никогда не сказал, он самый коррумпированный президент, самый некомпетентный президент, который у нас когда-либо был.
Но когда мне предъявили обвинения, потом снова и снова и снова, это позор, что происходит. Они превратили все в оружие перед выборами.
Это очень плохие люди, но раньше я отзывал самим вполне сносно. Я не выходил за рамки. Я бы не стал говорить те вещи, которые говорю сейчас.
Сейчас я просто за то, что эти люди ужасные, опасные, и что мы должны их остановить.
Сразу скажу, что сегодня с ночью, по-нашему, ночью до губернатора Калифорнии, уже назначил сменщицу умершей сенаторшей 90-летней Файнштайн.
Причем я смотрю, фамилия все равно никому ничего не скажет, не помню, честно вам скажу.
Назначил, и все обсуждают, какой удачный выбор для демократической партии.
Женщина, темнокожая, феминистка, лесбиянка, все, что нужно.
Никто не спрашивает, какое унеобразование, опыт, ну совершенно никого не волнует.
Это таки вопросу нужных, необходимых профессиональных качеств для того, чтобы быть...
То есть вместо бабушки будет чернокожая, лесбиянка?
Да-да-да, уже все назначено.
Пожелаемы дальше.
Я к чему, а при этом продолжение темы о нацизме Зеленского, он ведь не просто не извинился за то,
что он там тоже аплодировал эсэсовцу в канадском парламенте, он на этих выходных в честь дня вооруженных сил Украины,
это сегодня вот Financial Times вышло на первой полосе Зеленский, принимает присягу какую-то и так далее,
я смотрю, никто не пишет почему-то из западных СМИ, что он в этот же день присвоил батальону украинскому официально своим указом,
имя нациста-кановальца, агента Абвера, то есть убежденного нацизма, кто не помнит, он
создатель организации украинских националистов, который создавал вместе с
организацией под названием, официальным названием, Союз украинских фашистов.
Ну так, чтобы никто не думал, что, а, и российская пропаганда, какой же он нацист и так далее.
И я смотрю, молчат западные СМИ, потому что, ну как же, да, напишешь об этом,
Получается, все, что говорит Россия о необходимости динацификации Украины, будет не просто российской пропагандой.
Теперь по поводу того, что Украину лишают довольствия, пусть даже временно.
Сегодняшь ночью еще действительно умер, приказал долго жить закон All And Leasing.
Помимо того, что там не включили помощь Украине в этот бюджет, я просто почему обращаю на это внимание.
В принципе закон принимает, он ни разу не вступил в действие, закон принимали на всякие случаи,
чтобы у Байдена был инструмент, в случае чего самолично там принимать решение о поставках каких-то вооружений на Украину.
Но я вспоминаю, как в прошлом году, когда его приняли, как на Украине все кричали.
Вот это показатель того, что Запад уверит в победу Украины. Сам Зеленский это говорил.
Вот смотрите, как нам США доверяют, Лондли спасет нас теперь все до конца этого года, прошлого года.
Россия будет повержена благодаря этому Лондлизу, а сегодня как-то умер.
И хоть бы кто-то вспомнил про этот закон там на Украине, как бы и нет таких новостей и так далее.
Что касается того, что творят сейчас на Западе по поводу заявлений Гранта Шапса,
министра обороны Великобритании. Слушайте, это действительно чистое безумие.
В этом плане Дмитрий Медведев абсолютно прав. То есть то, что выдал Шапс по поводу того,
что пошлём британские войска на Украину тренировать, мало того, пошлём военно-морской флот
Вот в Великобритании, в Черное море сопровождать суда, знаки с карканом.
Слушайте, он ведь на полном серьезе это выдал.
Риша Сунак там кинулся заявлять, что мол, типа, нет, нет, вы его неправильно поняли.
Да вот передо мной все это в интервью шапса в вчерашнем санди-телеграф, да?
Там он дословно говорит, сейчас, сейчас я вот рассматриваю вопрос о том, чтобы послать туда эти войска британские.
То есть, я понимаю, у него это пятая должность за последний год у Шапса.
Он никогда в жизни никакого военного опыта не имел и не понимает вообще о чем говорит.
Но слушайте, он же министр обороны.
Он там завтра прикажет что-нибудь сделать.
И действительно развяжет третью мировую войну, даже не узнает об этом, не успеет узнать.
То есть, и пугающая, конечно, некомпетентность западных политиков британских министров,
американских сенаторов, она абсолютно показательна в этом смысле.
И сегодня появляется в той же газете телеграф, да, статья, причем сам написал, не
просто интервью, а статья Бэна Волеса, того самого, о котором мы сейчас вспоминали,
бывшего министра обороны Великобритании. Слушайте, и называется она
«Украина побеждает», то есть, чтобы вы не сомневались. И там всю статью он описывает,
Да, все, Украина, запросто, легко с нашей помощью, с помощью оружия победит Россию, да.
Я читаю, читаю, соображаю, где-то я это видел и слышал.
И вспоминаю, как год назад, в сентябре прошлого года, Бен Волис заявлял, ну чуть ли не дословно, все то же самое.
Украина побеждает, все это окончательно решено.
Знаете, почему он это год назад заявлял?
потому что тогда в России была объявлена частичная мобилизация.
И вот теперь Бен Воли в своей статье пишет, пишет о том, как Украина побеждает,
а завершает ее чем, а вот Украине нужно тоже свою работу выполнить.
Для этого нужна тотальная мобилизация молодежи всей,
то есть, соответственно, и студентов надо призывать и так далее.
Да, я понимаю, говорит, он у Зеленского есть проблема,
о том, что будущее было, да, о том, чтобы не угробить нынешнее молодое поколение,
но все равно Украина обязана это сделать. То есть, думайте, слойику, Россия частичную
мобилизацию объявила, значит, это показатель того, что Украина побеждает. Украина должна
тотальную мобилизацию провести, и тогда это будет показатель, что Украина побеждает.
Ну, то есть, вот, логика британского живодера, которому абсолютно плевать на то, что будет
или не будет на Украине? Будет у него будущее? Будет у него молодежь или не будет?
Для него это действительно задача угробить полностью будущее этой страны, все молодое поколение.
Главное, чтобы наносить какой-то ущерб России. Вот это вся логика западных извращенцев.
Я напомню, что в пятницу Министерство обороны Российской Федерации заявило, что никакая дополнительная мобилизация.
В Российской Федерации проводится не будет вердол того, что огромное количество добровольцев записывается на фронт порядка 300 тысяч человек к этой минуте записано.
Что касается Украины, в самом деле, пропущенное мясо уже устали говорить, про мясные штурмы тоже уже невозможно.
Но цифры озвучивать нет никаких сил по разным данным, то ли 150 тысяч погибших, то ли 350, то ли полмиллиона, на что промолчал глава Северо-Атлантического Альянса Столтонберка, вот теперь выходит Бан Волис и говорит, что нельзя, чтобы старики воевали, отправляй молодёжь, ну, чтобы будущего у Украины, видимо, не было окончательно. Смотрим. До царегров.
Мужчины и женщины украинской армии в очередной раз доказывают нам в НАТО, насколько сильно мы их недооценивали.
Мы должны помочь Украине сохранить набранный темп, а для этого потребуется больше боеврепасов, атакамс и Storm Shadow.
Украина также может сыграть свою роль. Средний возраст – солдат на фронте более 40 лет.
Я понимаю желание президента Зеленского сохранить молодежь для будущего, но факт в том, что Россия тайно мобилизует всю страну.
Так что точно так же, как это сделало Британии в 1939 и 41-м годах.
Возможно, пришло время переоценить масштабы мобилизации Украины.
Давайте не будем останавливаться ни на один день.
Давайте доведем это до конца.
Мир наблюдает затем, хватит ли у Запада решимости отстаивать наши ценности и систему, основанную на правилах.
То, что мы делаем сейчас для Украины, задаст направление развития всей нашей безопасности на долгие годы вперед.
Через минуту вернемся.
Запад не готов к войне с Россией.
Китаем сообщают бизнес-инсайдер, по мнению издания,
украинские контрнаспы продвигаются слишком медленно из-за тактики НАТО.
Подготовка в ССУ, которую проводили западные инструкторы,
не предусматривала наличие траншеями на хполе и зубов дракона
и рассчитана на противостояние плохо вооруженным террористам в пустыне,
а никак не на противостоянии мощным, регулярным войскам.
в войскам, которыми располагают и Москва, Апеке. Тем не менее,
в Сенатии США требуют продолжать поддерживать Украину или хотя
быть Тайпан, Республиканец Линси Грем, возможно, в силу возраста,
считают, что это одно и то же. Смотрите.
Самая большая ошибка, которую мы совершили со времен войны с
терроризмом, это вывод войск из Афганистана. Для президента Трампа и кого бы
Если мы бросим Украину, это будет в 10 раз хуже, чем Афганистан.
Дальше будет Тайвань.
Прекращение и финансирование Украины – это смертный приговор Тайваню.
Путин продолжит.
Вы пропустили всю историю Второй мировой войны.
Если не знаете, чем заканчивается это кино.
Деспубликанцы, которые говорят, что Украина не имеет значения для нас, ошибаются.
При всем моем уважении они ошибаются.
Ну, и в Киев прямо сейчас еждаются главы внешнеполитетических ведом с Евросоюза.
союза на неформальную встречу. Муравецкий туда не приехал из-за конфликта с Зеленским.
Также Варшава не приняла приглашение Украины поучаствовать в форуме военной индустрии,
тоже в украинской столице. Тем не менее, глава нет Украины в Кулеве. Только что заявил,
что встреча его европейских коллег в Киеве означает, что украинцев вот-вот возьмут евросоюз.
Глава евродипломатии Борель, настроенный на что он заявил, что Украине предстоит очень тяжелый бой.
А также по возможности придется отказаться и откорупиться.
Со стороны Европейского Союза наше послание яснее ясного. Мы должны продолжать поддерживать Украину.
Мы поддерживаем Украину на двух фронтах, на войне и в том, чтобы она стала членом Европейского Союза.
Первое – это ужасный бой, второе – это трудный бой. Не ужасный, поскольку люди не гимнут, но все равно это будет трудно.
И вы должны сделать все, чтобы заставить украинское общество работать для этого, и мы должны поторопиться.
Это серьезное обещание Евросоюза, и оно не может быть пустым. Вступление Украины не произойдет ни завтра, ни послезавтра.
Но мы хотим, чтобы это произошло раньше, а не позже,
поскольку это самая лучшая гарантия безопасности Украины.
Украина всегда балансировала между двух империй,
выбирая то одну, то другую.
Путин потратнул Украину не к европейскому союзу,
но на европейскую сторону.
Максимальная издевательская формулировка,
не завтра, не после завтра, не уж тем более сейчас,
пусть лучше раньше, чем позже, сказал Борель,
что это значит, наверное, примерно то же самое, как и сната.
Видимо, никогда. Пожалуйста.
Вообще, конечно, высказывание достаточно странное, с учетом того, что вообще баррель себя ведет не столько как министр иностранных дел у Евросоюза.
Сколько припытается на себя одеть мундир военный и показать, что он очень большой специалист в вопросах обороноспособности, в том числе и украинской.
Но здесь он конкретно говорил не про обороноспособность, а исключить на проезд.
Здесь можно. Нормально. Годится. Нам нравится.
то что касается шеддауна, значит там достаточно интересный пункт есть. Речь идет о том, что примерно
300 миллионов долларов есть возможность Пентагону выделить на финансирование Украины, но у Пентагон
уже сказал, что без специального законопроекта мы ни одного доллара на эти цели не выдадим, поэтому
конечно сейчас какие-то поставки будут идти киевскому режиму в соответствии с планом, потому что
финансирование было там месяц назад и давайте мы с вами как взрослые люди сразу скажем нашим телезрителям что
через 45 дней поставки возобновиться оружия обязательно возобновяться но 45 то что сейчас происходит просто
фиксация некой усталости но не уместности украины знаете американской на мой взгляд на мой взгляд это все-таки впервые
вообще то вот то что зеленскому не дали в конгрессе выступить во время сессии когда проходила сессия он в
в Нью-Йорке, и то, что его сейчас практически тоже дали оплеуху, это очень-очень серьезно.
Хотя, конечно, Евросоюз здесь пытается как-то, скажем, поддерживать.
Его вот был же до этого визит Генсека у НАТО Столтенберга,
министра обороны Франции, в Великобритании.
Чего они добились?
Они заставили Зеленского продолжать наступление на Херсонском и Запорожском направлении.
Отсюда встаётся сейчас вопрос о том, что там бригада есть в морской пехоте,
которая должна, фактически, попытаться захватить запорожскую атомную электростанцию.
Это достаточно серьезная провокация, если такая будет начата именно со стороны Украины,
потому что начареватой, ну, серьезнейшими, в общем-то, проблемами.
Теперь, если говорить о той ситуации, которая складывается на фронте, вот здесь мы посмотрим...
Просто на секунду. Украинцы такие молодцы, что они похоронят себя без нашей помощи.
Спикер Верховной Рады, Стефанчок, восхитительный человек.
Только что отреагировал на пост Илона Маска с мэмом Прозеленского.
Он заявил, что это тот случай, когда чувак хотел покорить космос,
но что-то пошло не так, и за 5 минут он оказался по уши в дерьме.
Говорить так про Илона Маска, который всячески спонсирует группировку с спутниковыми тарелками,
Наверное, было бы мягко и вежливо говоря, недолновидно.
Это заявление с родни заявлением подалека,
который полностью рассорил Украину с Индией, заявив, что...
Ну и что, что они прелунились, все равно идиоты и ни черта не понимают.
Вообще показательно, если упомянул Зеленского, значит в дерьме. Вот видите.
Тоже конечно. Обидно, обидно.
Да, так вот я хотел продолжить.
военные сейчас бросается в глаза точность тех ударов, которые наносят наши армии, причем с помощью
высокоточного оружия. А буквально на днях были поражены два эшелона, поражаются склады, удары были
нанесены по двум бригадам местам концентрации личного состава и техники, то есть фактически идет
речь об изоляции ряда районов боевых действий, то есть есть, соответственно,
ореховское направление, есть артемовское направление, и вот те резервы, которые туда
поступают, мы сейчас пытаемся уничтожить, ну а точность, вот у вас здесь хорошо очень был
показан, зал боевого управления не командный пункт поразили, а зал боевого управления командного
пункта. Это вообще феноменальная точность и эффективность этого удара была потрясающая,
Это говорит о том, что у нас есть средства, которые действительно в состоянии вообще-то обезоружить противника
вот на тех направлениях, на которых он пытается двигаться вперед.
А по какой причине мы больше не используем эти средства?
Ну, поведимо, нужно накопить определенное количество.
То есть мы их производим, накопим, а дальше пойдут...
Ну, есть такая тактика.
Или они переехали, и мы не знаем, куда больше бить?
Нет, они меняют. Действительно, дислокацию, но разведка наша работает.
Один из представителей киевского режима заил 37 предприятий военно-промышленного комплекса выведено из строя.
Это достаточно серьезная цифра и максимум, на что они способны.
Мы же хотим с вами не предприятия выводить из строя, а по возможности командные пункты.
Да, мы выводим из строя предприятия и командные пункты, мы выводим сейчас авиацию.
ветеракеты, штормшеду, также выводится из строя,
хотя и носители их Су-24 выводятся из строя,
хотя удары, к сожалению, периодически наносятся.
Еще интересный момент, значит, вот при последний буквально день
где-то Украина применила впервые тактическую группировку,
тактическую группу, они создали из комплексов ИРСТ, подвижную.
То есть эти комплексы фактически должны прикрывать какой-то район,
исходя из того, что ожидают удар в этом направлении,
туда выходит эта группа из нескольких батарей
и пытается защитить его, отразив наш, соответственно,
налет.
Но пока на сегодняшний день эффективность этой группы
0%.
Поэтому это, в общем-то, тоже говорит о том, что мы постоянно
меняем тактику, постоянно совершенство.
Вот то, что тут сегодня показывали новые крылатые ракеты,
это говорит о том, что мы изменяем непосредственно,
Именно то, что у нас есть, и модернизируем таким образом, что это все наше высокоточное оружие преодолевало
соответственно по всему ПВО. Ну и еще интересно, из Купинска пришла информация,
значит, поступила команда из Киева, готовит город круговой обороне. Это тоже указывает на то, что, в общем-то,
ну, практически все переправы уничтожены, в том числе и с помощью эскандеров наших.
Вот эта вот небольшая группировка на левом берегу Аскола, она отрезана, небольшие там снабжения.
В этом то собрание, которое они прямо сейчас проводят в Киеве, в украинской столице указывает на то, что не сильно они нас боятся.
А имея в виду кадры от Комаровым, может быть, им следует показать, что рано они расслабились, рано собраться надо, собраться, вернемся через минуту.
Итак, срочные новости. Чехия стала второй европейской страной, в которой конфисковали автомобиль с российскими номерами, сообщают МИН-ФИН-ФУРГ. Ранее такие случаи фиксировались исключительно и только в Германии.
Продолжает ростей. Число стран, которые запретили въезд для российских автомобилей, список пополнило теперь и Болгария.
Ограничение начнет действовать уже сегодня,
заявил глава болгарской пограниченной полиции Антон Золотанов.
Болгария стала первой страной нешенгенской зоны,
которая поддержала русофобскую рекомендацию Еврокомиссии,
ранее такой запрет помимо Германии и Чехии в Вилле,
Норвегии, Финляндии, Стонни, Латвии, Литва и Польша.
Сообщается, что к санкциям также присоединились Хорватия с Францией.
Оказавшись опускает российские автомобили, при этом 5 республика на глазах превращается в страну третьего мира.
Вот так выглядит сегодня обложка журнала «Либеросьон» в заголовах.
Постельные клопы персона «Нон-Грата» и крупное изображение какого-то неприятного насекомого.
Такие клопы буквально заполонели Париж.
Их обнаруживают в жилых домах, театрах, поездах метро, автобусах, вокзалах, аэропортах.
Правительство Франции уже объявило о разработке экстренного плана борьбы с нашествием клопов в рамках подготовки к олимпиаде.
Необходимости сидеть с клопами, но без русских туристов при этом рады не все.
Многие в Европе считают, что от новых санкций нет толка, и выглядят они исключительно смехотворно.
Не каждый день увидишь, чтобы Кремль и его самые истовые противники сошлись в своем возмущении по поводу действий ЕС.
Именно это произошло после того, как ЕС запретил россиянам ввозить личные вещи и автомобили на территорию блока.
Речь идёт не только об автомобилях.
Запрет также распространяется на вещи, начиная от ноутбуков и смартфонов,
заканчивая вещами повседневной необходимости, вроде зубной пасты и даже туалетной бумаги.
Могут ли санкции иногда, повторяюсь, иногда быть слишком суровыми?
Очевидно, что российское общество должно почувствовать, что у этой войны есть цена,
Потому что большая часть российского общества поддерживает Путина в этой агрессии.
С эмоциональной точки зрения мы также должны защитить наше общество.
Потому что мне кажется, что большинство людей в Эстонии не хочет видеть машины с российскими номерами на улицах.
Ну это же расизм.
Это не расизм. Конечно же расизм.
Эти санкции просто смехотворны. Смехотворны. Они совсем не работают.
Они больше направлены против проевропейской настроенной части россиян.
Это показатель того, что Европейский Союз не может дойти решение для украинского конфликта.
Нам следует дойти решение для окончания этой войны.
А что касается санкции на въезд машин? Стоит ли их пересмотреть?
Конечно, стоит.
Ну и пока Париж вводит санкции против России, Лондон готовится к третьей мировой войне.
В Великобритании направила в Польшу четыре истребителя Тайфун для защиты страны
от потенциальных угроз и страны Москвы.
заявил министр обороны Соединенного Королевства Гранд Шапс.
Но особенно новоиспеченный британский министр
отличился в ходе недавней поездки на Украину.
Там он в Киеве оказывается.
Заявило возможным развертывание миссии британских инструкторов
прямо на территории Украины.
Британские военные кадровы на Украине.
Молтак высовушников смогут готовить быстрее.
Идея Лондона отправить своих военных на Украину
шокировала американскую конгресс-вуман. Марджер Тейлор Грейна обвинила британ с обстремлением
начать третью мировую войну с аналогичным тезисом. Выступил из ампредсов без России-медведев.
Он назвал шапса. Он любит такие слова идиотом, кретином и недоумком. И предупредил, что британские
инструкторы на Украине станут в итоге легальной целью для армии России. Дейли Мэйл сегодня приводят
Это именно эти слова Медведева, и пишут, что именно эти
слова Медведева образумили Лондон.
Черезмерно болтливый министр оборонный Шапс получил
нагоняет своего шефа премьера Сунока.
Сунок публично сообщил, что британских солдат точно
на Украину до конца этой войны не отправят, а Шапса
оказывается просто не совсем правильно поняли.
Шапс якобы говорила о долгосрочном сотрудничестве уже после завершения конфликта на Украине.
Ну и пока Британия продолжит тренировать боевиков в ССУ только на своей территории, не на территории Украины.
По соображениям безопасности мы не можем сказать, где это происходит или назвать имена украинских солдат, участвующих в этом.
Но несколько сотен человек проходит здесь пятинедельный курс подготовки командиров.
Сегодня они отрабатывают навыки ведения городского боя,
или, как его называют в британской армии, фибуа,
боевые действия в населенных пунктах.
Поэтому мы предлагаем базовые основы того, как стать солдатом,
а затем взаимодействуем с квандирами, прибывшими с Украины,
чтобы адаптировать эту подготовку и сделать ее как можно более реалистичной,
актуальной и релевантной.
Все, чему меня научила британская армия,
это причина, по которой я сейчас стою здесь.
Так что, если я смогу донести до них все эти маленькие кусочки
и они смогут взять их с собой, то у них будет гораздо больше шансов выйти из войны с совершенно другим результатом.
Эти командирские курсы дополняют пятинедельную базовую пехотную подготовку,
и многие из присутствующих здесь солдат впоследствии станут командирами взводов.
Во-первых, я постараюсь передать все знания, которые я здесь получил своими людям, если у них их нет.
А во-вторых, и это самое главное, я постараюсь сохранить им жизнь и благополучно вернуть их домой.
И как вы относитесь к тому, чтобы отправиться на передовую и принять участие боевых действий?
В основном я пытаюсь убить свои чувства. Дело не в чувствах, а в логике и мышлении. Чувства отключены.
До протяжения всей войны Украина никогда не публиковала данные о потерях, о количестве убитых и раненых боях.
Но известно, что это число значительно. По крайней мере десятки тысяч.
Некоторые этих солдат уже принимали участие в боевых действиях, но многие нет.
Но они знают, что через несколько недель после выхода из Восточной Англии
они вполне могут оказаться на линии фронта и под российским огнем.
24-летний Александр, бывший инженер,
он уже участвовал в боевых действиях на Востоке Украины и собирается вернуться.
Там постоянно присутствует чувство опасности,
когда видишь над головой беспилотники, несущие взрывчатку, плюс артиллерийский обстрел.
так же, когда ты видишь своего товарища, а в следующую секунду его уже нет, и это очень неприятно.
Многие инструкторы здесь – резервисты, в том числе 31-летняя Джесса Захарчук, которая работает почитальоном в Норфалке.
Поскольку контрнаступление затягивается, многим из этих военнослужащих предстоит долгая зима в окопах Восточной Украины.
В ЛАУ УКРИНИ, РОДЕСКОМ!
Средний возраст украинских боевиков превышает 40 лет, а воюет как раз молодые, успешно.
Видимо, молодые парни, ну можно предположить, просто чуть-чуть быстрее бегают,
и военкомом не всегда удается их отловить.
Ну а Уолис, несмотря на отставку, остался ярым адептом концепции войны до последнего украинца.
Чтобы у самих украинцев не появлялось хромольных вопросов,
Зачем, в принципе, воевать с русскими, и по какой причине они умирают сейчас за Зеленского?
На Украине был официально сформирован список рекомендуемых региональных смех.
Разработчики включили в него 101 онлайн-медиа, 24 радиостанции и 48 телеканалов.
Разумеется, все как на подбор Русофопские.
Среди критериев подбора, как заявлено на сайте, ответственных и независимых СМИ запрет на российскую дезинформацию, то есть запрет на правду материалов.
Нельзя также приглашать официально на интервью про российских, как они их называют, спикеров.
Такая вот она свобода слова по-европейски, просто для понимания буквально несколько примеров
в публикации в таких рекомендуемых для украинцев-смея.
Издание громадски призывает отправить все русское на карантин по всему миру.
Русский язык и культуру в статье прямо называют инструментом агрессии против Украины.
А это уже другое медио из списка «Лига нет» называется.
А ночь переживает за нацисты из дивизии СС Галючина, того самого Гунько,
которому Зеленский рукоплескал в канадском парламенте.
Автор статьи жалуется на несправедливость, мол,
нацистских коллаборантов все обвиняют в холокости,
а ветеранов Красной армии в Голодоморе никто не винит.
В общем, несправедливо.
Тут есть о чем поразмыслить, пишет неадекватный пропагандист,
пытаясь себе лить сотрудничавших с Питлером Бандеровцев.
Именно такие теперь рекомендованные режимом
Зеленского региональной СМИ
будут получать западные гранты
на распространение руссофопских идей.
Все остальное на Украине запрещено.
Что касается самих грантов,
Вашингтон временно на 45 дней
приостановил спонсирование режима Зеленского,
Но очевидно, что через полтора месяца деньги найдутся.
Законопроект принят. Проект был быстро разработан и направлен в Сенат,
где был принят, когда в запасе оставались считанные часы.
И рощерком ручки американского президента Джо Байдена закон был введен в действие.
При остановке работы правительства удалось избежать.
Законопроект о короткосрочных бюджетных тратах, приняты в субботу,
не включает никакой новой помощи для Украины в Белом доме, это назвали вызывающим беспокойство.
Киннадоело транжирить деньги на Украину в законе о продлении финансирования правительства
США на 45 дней. Не предусмотрено ни центу для панозеленского спикерпалата представителя Кемин Маккарту
заявил, что на первом плане интересы американцев. И пока не будет обеспечена безопасность южной границы
границы Америки, денег Киеву не видать.
Общий объем помощи Вашингтона с начало конфликта уже больше
66 миллиардов долларов.
Почти две трети военная поддержка почитала The Washington
Post.
Байден призывает и дальше вооружать Украину.
Президента спросили, когда будут израсходованы уже
выделенные на Украину средства.
У нас есть время, не очень много времени, и имеется
подавляющее чувство срочности.
Посыл Украины в США Маркарова надеется, что за 45 дней Вишингтон передумает
и возобновить траты на киевский режим.
По ее словам, еще остались ранее выделенные Байденом 1,6 миллиарда долларов
на оборонную помощь и миллиард четвертью на прямую бюджетную поддержку.
Шеф-пентагон Остин позвонил министру обороны Украины у мирового,
чтобы успокоить коллегу, пообещал и дальше поддерживать киевский режим.
Без этой поддержки ВСУ ждет настоящая катастрофа,
сэвелекс-полковник армии США, Лейк.
Что будет, если с США просто перестанут финансировать помощь Украине, поддержку Украины?
Если одним словом, это будет катастрофа и причина, по которой это станет катастрофой.
Украина очень зависит от той помощи, которую мы ей предоставляем.
По сути мы увидим, как контрнаступление, если вы думаете, что оно застоприло сейчас, оно реально застопрится.
И будет риск, что потом русские подготовят и начнут свое собственное контрнаступление.
А у украинцев будет намного меньше оружия, чтобы остановить это невероятно опасной ситуации.
Чтобы избежать этой опасной ситуации, Нардеб Железняк официально призвал
украинские элиты потерпеть и не воровать.
Хотя бы полтора месяца мол, в ближайшие 45 дней в стране не должно быть ни одного
одного укурупционного скандала, а то хозяева разозляться и денег тогда вообще не дадут.
После к взяткам, видимо, можно снова вернуться. Отставной полковник бундесфера Вольфган Рихтер
советует украинцам не разворовать, развивать свою ВПК на случай, перебоя с западными поставками оружия.
Вопрос прежде всего в том, как война будет развиваться в ближайший год. А перебоя с поставками
говорят нам, что ветер может и перемениться, а это в свою очередь говорит о том, что те,
кто делает ставку на длительную войну на истощение, возможно, не учитывают политические
риски. И это подводит нас к вопросу о том, что производят сами украинцы. Я думаю, что ВСУ,
конечно, осознали этот риск. И вот Зеленский ввел дополнительные меры касательно того,
какое именно вооружение должна производить страна. Главами тукраина Кулеба заявил,
что Россия не удастся переждать военную помощь Киеву. Мол, на Украину не просто везут оружие,
а она и сама производит его вместе с союзниками Паната.
Европейский садовник Борель приехал в Киев, где вместе с Кулебой и Зеленским
возложил цветы в память о погибших боевиках в ССУ. Глава евродипломатии пообещал поддерживать
Украину на пути в Евросоюз. Но ее вступление произойдет не сегодня и даже не завтра.
Это будет трудный бой, предупреждает Борель. Главное препятствие на пути Украины в Евросоюз
все тоже взяточничество, а еще беззаконие прямо пишет Файнэш Лтангс.
Бенни Притскер, недавно назначенный специальный представитель США по экономическому восстановлению Украины,
сделала важное замечание. Украина и ее западные сторонники должны обеспечить,
чтобы восстановление происходило в соответствии с передовой международной практикой,
включая реформы, обеспечивающие прозрачность и подочетность в этих усилиях.
Это был вежливый способ сказать, что украинские политики, военные,
Представители судебной власти и общество в целом должны энергично продолжать свою другую войну, войну с коррупцией внутри страны.
Прежде всего, это раз и навсегда развеет имидж Украины, который она приобрела после распада Советского Союза в 1991 году,
как нереформируемой страны, прогнившей от коррупции, организованной преступности и общего беззакония.
Этот образ идеально соответствовал интересам России, позволяя Кремлю намекать,
что долгосрочное будущее и легитимность Украины, как независимого государства, всегда будут под вопросом.
Но Борелево Ровстой и украинская репутация не смущает.
Он встретился с новым министром обороны Украины у Меровом
и пообещал, что Брюссель продолжит вооружать бандеровцев.
На оружие для ВСУ Евросоюз уже потратил с начала войны 25 миллиардов евро,
а общий объем европейской помощи Украины за этот период 85 миллиардов отчитался.
По его словам, сначала года Украина получила от Евросоюза 300 155-мм снарядов и 2600 ракет.
Поддерживать кейвский режим обещает и глава МИТ в Великобритании Клавроли.
Правда, делать это тяжело и болезненно, сказал он журналистам.
Но если отступить, русские победят и будет в итоге хуже.
Мы должны быть вместе с Украиной в деле ее самозащиты.
Но надо также признать огромное экономическое давление,
которое оказывается на ряд государств по всему миру,
и не только в Европе, но и в развивающемся мире.
Вот почему очень-очень важно, чтобы мы успешно завершили эту войну так быстро, как это возможно.
В этом случае это очень возможно.
При этом сколько еще терпеть британцам Клеверли не сказал о том,
что война может затянуться до 25-го года,
а в СУ приходится адаптироваться, пишет сегодня CNN.
Рупор американской пропаганды утверждают,
что киевский режим надеется к весне перейти на истребители
F-16 и получить от Запада побольше дальнобойных ракетов.
Обучение по стандарту НАТО себя не оправдало,
отмечает бизнес-инсайдер.
Издание указывает, что в ССУ критикуют за неспособность,
должным образом применить подготовку полученную
от западных военных, но сами украинцы жалуются, что
их учит не тому, что нужно на поле боя.
И современным тактикам НАТО в ССУ предпочитают
приёмы времён Первой мировой войны.
Но пробить оборону армии России всё равно не выходит.
Это очень сложно, когда играешь против подготовленной защиты.
В конечном итоге, запоздалая поддержка Украины с поставками оружия
со стороны Запада, проблема для ВСУ.
Кроме того, строить здесь полевые укрепления очень сложно.
Преодолеть российские линии очень трудоёмко.
Эти попытки оборачиваются огромными потерями для Украины.
На этих кадрах оперативно-тактические ракетные комплексы «Скандер» накрывают
железнодорожные шлон в ИСО с военной техникой у станции Янцева,
Запарковской области. А это уже купинское направление. Там армия России уничтожает
переправы противника. На учестившиеся удары по ТЛАом жалуются украинский премьер Шмегальпы.
Его, словом, сначала войны на Украине были повреждены 37 военных заводов. Не хватает ВСО
у эквалифицированных кадров,
ожидается, что в эксплуатации
капризных танков Абрамсов
украинцам будут помогать
кольские-американские военные, пишет
military watch magazine.
Эти две страны, единственные
операторы Абрамсов в НАТО,
не хватает Зеленскому не только
операторов сложной западной техники,
но и простого пушечного
мяса.
Война реально не закончится
не через полмесяца,
не через месяц, не через год даже. Я скажу так.
Не готовитесь до того, типа, пацаны, мужики, готовитесь.
Люди, готовьтесь к этому. Пацаны, мужики, готовьтесь.
А почему? А потому что мы просто банально заканчиваемся.
У нас остатки воюют одни и те же.
И просто-напросто пацаны заканчиваются.
Трехсотые, тяжелые или двухсотые.
Пацаны заканчиваются. А где новое пополнение?
Кто-то там бегает от мобилизации.
А тут кто-то рассказывает о том, что незаконная мобилизация.
Я не рожден для войны, так я тоже не рожден для войны.
Кто рожден для войны, кто рожден для жизни, для смерти, это высушник цитирует, ставшее
известным и очень скандальным заявлением братом Эра Кличко, который сообщил, что не
поехал на войну и на войну ни за что не поедет, потому что он родился чтобы для Украины жить,
а не чтобы для Украины умирать, для Украины умирать слишком легко, он выбирает для себя более сложный
и путь имею в виду, что полмиллиона украинских хлопцев с жизни уже распрощались.
Заявление выглядит, конечно, оценичным и издевательским, но ему можно, он проживает в Берлине. Пожалуйста.
Ну, русскоязычных, в основном, на самом деле.
Соответственно, ну, ситуация как бы активизируется.
Соответственно, принят временный законопроект, закон уже, собственно говоря, Билл.
о, соответственно, финансировании. Он не включает, собственно говоря, помощи
зону конфликта. Соответственно, проблема заключается в том, что 17-го ноября ситуация
возобновлится более проблемно, потому что, как и прогнозируюсь, в ближайшее время будет
переголосован, скорее всего, спикер-макартни, в большой доле вероятности, в качестве,
соответственно, представителей нижней, спикера нижней палаты парламента. Кроме того,
Соответственно, проблема упирается в то, что это нулёвка, так называемая, то есть сохранение всех условий кроме украинской части.
Соответственно, самое сокращение расходов — это 12 законопроектов, из них принято только четыре.
Основные 8 законопроектов, самых сложных, самым большим финансированием, и естественно, будут уходить туда.
Поэтому с этой точки зрения, как бы в ноябре, всё будет намного веселее.
В пользу это, собственно говоря, говорят, говорят, соответственно, предположим, фондовые рынки.
Они что-то как-то не особо поверили, что всё закончилось.
Министерство иностранных дел Российской Федерации у Стаме Рибкова при этом сообщили, что мит исходят из того, что деньги найдутся и война будет продолжена, и не питают никаких иллюзий по поводу непроголосованного документа.
Я так понимаю, что мит Российской Федерации не особо отследил вероятности шатдауны и отсутствие этого финансирования.
То мит Российской Федерации отследил вообще отсутствие этого финансирования. То, что в этот законопроект он ведет на краткосрок.
то есть 45 дней, соответственно, без финансирования, там осталось всего 1,4 миллиарда, 1,7 миллиардов.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, надо больше, более серьезно поглузиться, соответственно,
в экономической особенности и внутриплатические особенности США.
Финансирование...
Ну ладно, другая эти метро-оссийской операции, а сами нам обещали в пятницу, что будет шат-даун.
Мы вам поверили, а шат-дауна нет.
Я сказал, что он будет продолжаться в ноябре, это будет намного опаснее для экономики, собственно говоря.
То есть, что в ноябре?
Ну, 17 конкретно.
Но проблема заключается следующим.
Соответственно небольшой объем финансирования меньше, чем соответствует 24 миллиарда будет выделен.
Просто он будет выделен немножко по-другому.
Он будет выделен отдельным законопроектом, скорее всего, обмен на стену.
Он уже будет меньше 24.
Ну нам никакая разница.
На стену, на потолок, главное, что деньги будут для войны.
Давайте определимся. Вам какое количество денег важно для войны, соответственно?
У нас, соответственно, 200 миллиардов для войны, соответственно.
Там, соответственно, примерно 24 миллиарда отличаются от 6 миллиардов на войну.
на войну. Поэтому с этой точки зрения, так как это в долгосроке, выигрывает экономики,
сколько можно будет поставить техники, на какую сумму, это имеет очень большое принципиальное
значение с точки зрения финансового потенциала. Такие деньги выделят. Ну, 6 миллиардов, 24,
соответственно, или 60 миллиардов, это разные суммы. Соответственно, из них вы разные вещи можете
сделать. Например, в случае если финансирование превысит, например, 6 миллиардов по американской
линии, соответственно, это оборона. Например, соответственно, без активных военных операций.
Сейчас, соответственно, 45 дней, что означает?
Что будет попытка, соответственно, за эти 45 дней показать значимость этого направления?
То есть, скорее всего, Херсон.
Скорее, соответственно, схема, то есть, десантная операция с большей долгой вероятности.
Вот, то есть, на самом деле, как бы, эти 45 дней,
как раз попытка показать республиканца, прежде всего, в Нижней Плате Парламенте,
напоминаю, что СОР 90 человек проголосали против.
Вот, и если бы, соответственно, консенсус был по виделению финансирования бы,
он спокойно бы оказался в этом законопроекте.
Изначально, сенат предлагал 24, потом снизили, естественно, до 6.
В результате оказалось 0.
ни сенат, ни нижнюю палту парламента в крайней случае не за день. То есть, проблема заключается в
этом. Второй момент. Сейчас финансирование на Украину можно будет поменять только на стену. То есть,
это отдельный законопроект. Насколько, соответственно, Байден согласится поддерживать основной
проект Трампа по финансированию, который связывается с ограничением как бы в этом направлении. Вопрос
очень-очень открытый, с точки зрения политической составляющей. Поэтому, если бы решение по этому
вопросу было бы принято, его бы провели. Я напоминаю, все голосование в сенате затягивалось из
из одного сенатора, должны были же те 100 проголосовать,
которые отказывался голосовать за этот законопроект.
Его вызвали и в две соответствия руки как бы соответствующие
ломали.
Любой один сенатор мог проголосовать против.
Любой этого законопроекта.
Никто не согласился.
Почему?
Потому что никто не хочет, чтобы его обвинили в шатдауне.
Потому что внутренняя повестка, важнее внешней повестки.
И мы к этому пришли в эту субботу.
То есть, это важнее.
Мы исходим из того, что если этого уломали, уломают
все его уломали на то чтобы он пропустил закон проект. Попрос в каком объеме то есть уже
очевидно что 24 это крайне маловероятная сформулируют так издалека вот соответственно вероятность того
что он будет примерно в два раза меньше как больше высокого вопрос другом заключается вопрос заключается
в том что естественно общее давление как бы и приоритеты явно смещается как и был до этого
говорилось сложно представить что в прошлом году например соответственно или не дай бог во время
этого года было естественно напоминать ситуацию по госдолгу кто-то такие требования выдвигал бы их
Их никто не выдвигал в принципе. Это появилось только сейчас.
Поэтому с этой точки зрения, как бы словаки тоже отслеживаем,
то это, с этой точки зрения, общая уста designers как бы от военных действий.
Это экономических последствий в этих военных действий.
Она серьёзно накапливается.
В пользу этого, естественно, говорит в профешии заявления,
которые делают демократы сразу после этого,
они говорят, что есть общая уста, но надо продолжать арлет подобное.
То есть на самом деле общая уста, экономическая истальная, она приходит.
Поэтому, с этой точки зрения, как раз вопрос заключается в том,
что длина этого конфликта, чтобы он не превратится въемorder на пять лет, например...
Вот, соответственно, во многом будет определяться в том, насколько она будет подкачут с внешней стороны.
Ну, вся аргументация, которую вы только что провели, указывает на то, что пятилетний конфликт выгоден как раз в Российской Федерации.
Если мы стоим, держимся, они устают, значит, они развалятся, и мы победим.
Я думаю, что если мы трейт своего военного бюджета, каждый раз будем уплавлять каждый год, соответственно, на ВПК,
соответственно, вымывая эти денежные средства, как бы из перспектив развития, это военное действие мы можем...
Ну, при этом нет статистики, сколько лет мы себе это можем позволить, а когда начнем с эгибации сами.
Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в том, что мы денежные средства явно откуда-то выводим, естественно. У нас объем такой был, то есть если он увеличивается, значит что-то не дофинансируется. Поэтому с этой точки зрения...
При этом давайте еще раз нашим телезрителям скажем, что это закрытая информация, никто доподлинно не знает, военный бюджет это сколько, 200 миллиардов, это кто посчитал, это все перекладывая разные утечки, блумберга и так далее.
Сейчас в ГДА она поступит, можете посмотреть, там про закрытые статьи...
Ну есть закрытые статьи, мы же не можем так легко распоряжаться.
Ну, вряд ли эти закрытые статьи, соответственно, как бы на салку резко пошли. Вопрос другом.
То есть информация неофициальна про 200 миллиардов, кто-то услышит?
Ну, она, в том числе, вопрос другом заключается. В том, что действительно, как бы, на фоне сложенного как бы военных действий, как бы, естественно, защитная часть, как бы, украинскую бюджетность Российской Федерации уходит туда.
Вопрос, кто в долгой отсутствует, будет делать, и какая будет цена, если это будет продолжаться больше чем-то три, четыре, пять лет.
В этом основная задача, потому что экономические соревнования Российской Федерации происходят не с Украиной,
с Россией, с Китаем, с США. Вот они эти расходы вести не будут пока что.
Поэтому с этой точки зрения, сейчас самое важное заключается в том, что постепенно происходит это уставание,
это уставание приходит к тому, что происходит давление.
Это давление выражается в таких решениях, которые были невозможно бы не под военным давлением,
не соответственно под любым другим соответственным давлением, только благодаря этой составляющей.
Если бы такой проект можно было провести в таких условиях, особенно соответственно с учетом того,
то есть единная позиция между партией на Превсенате, его давно провели.
Его и пытались провести всю неделю, это не получилось просто.
Проблемы заключаются в следующем.
Общую усталость есть, и на governance будет выделяться.
Но меньше, интерес будет к этому меньше проявляться.
Скорее всего будет еще прокурорская отдельная контрольная составляющая,
будет отправлена... Скорее всего это демократ уже требует.
Проблемы заключаются в следующем, в том, что общие давления растет.
Вопрос заключается в том, что будет показано в ближайшее время зимой,
прежде всего. И, например, в осенний период. С учетом того, что 45 дней осталось, необходимо за эти 45
дней убедить в отделении финансирования, с большой долей вероятности, судя по последним данным,
это придет тому, что будет попытка предемонстрироваться как раз этот последний рывок, с большой долей
вероятности. Вот этот последний рывок как раз есть основной риск на театре Война к Действии в ближайшие
несколько недель. Поэтому с этой точки зрения, как бы, эти решения на другой стороне приводят
конкретным вещам, которые будут происходить на театре Война к Действии в горизонте в ближайшее
потому что все следят за том, кто как выделяет сегодня,
при этом, естественно, в Киев, прицепили всех стран
Европейского Союза министра иностранных дел, соответственно,
чтобы поддержать как бы позицию, а почему-то поддерживать,
потому что США свою позицию представила.
Ну, в край в случае частичное.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, большое значение имеет,
потому что основой финансовый источник.
И с этой точки зрения это приведет к дополнительному вот этому
предабострению, как раз перед, соответственно,
сезоном дождей и судя по всему, как раз от того,
насколько оно успешно будет как бы подсвечено, во многом
и будет определяться в том числе позиции в американском
сенате.
Законопроект будет рассматриваться предварительно на этой
неделе в следующей неделе.
Они дебаты хотят сделать, но Макартни скорее всего
сейчас будет в ближайшее время заниматься собственным
спикерством.
Ну и американцы поставили невыполнимое абсолютно.
Смешно пересказывать, тем не менее, невыполнимое
условие украинскому режиму и лично президенту Зеленскому
45 дней держаться, стоять, не воровать, чтобы ни одного
коррупционного скандала, иначе хана, смотрите.
По ситуации со штатами и как убрали из промежуточного
бюджета поддержку Украины, проблема в том, что деньги
на Украину не пропали из основного бюджета, который
должен быть принят в течение 45 дней, и такой прецедент
очень плохой сигнал всему остальному миру.
К нам главное – публичная претензия, коррупция.
Поэтому эти 45 дней и все время нужно пройти без
единого большого коррупционного скандала, о чем, насколько
я слышал, нашим прямо во время визиты сказали.
никакой ерунды или залёта.
Всем тем, кто в офисе президента рассказывал, что у нас из
США всё окей, все нас любят, кого президент обнимет
то-то победить на выборах, надо завалить рот.
И нужно слушать тех, кто ещё полгода говорил о приближении
проблем.
Мы получили пока жёлтую карточку, и можно долго рассказывать
о сложной внутреполитической ситуации в США.
Но нам нужны деньги и военная поддержка не им, поэтому
сейчас нужно после такого холодного душа не получить
вторую жёлтую.
Кого украинский президент обнимет, то ты победит на будущих выборах. Если верит спикеру Верховной Рады Украину, Стефанчуку правило работать чуть иначе.
Кто дотронется до украинского президента, то ты окажется в дерьме.
Последнее подтверждение, это прямая цитата, последнее подтверждение, Илон Маск написал правду про Зеленского, Стефанчук говорит,
оказался в итоге в дерьме. Ну и огромное количество тех, кто трогал Зеленского, в итоге более на своих должностях не работают.
Это вам может рассказать, в частности, руководитель канадского парламента Ротта.
Да сколько их было? Пожалуйста.
То, что наступательная операция Дорожённых сил Украины не достигла поставленных целей,
но это уже факт общей известной.
С военной точки зрения результаты можно характеризовать как незначительные вклинения в оборону российских войск.
Никакого оперативно-стратегического значения эти вклинения, безусловно, на данном этапе, не имеют.
И даже более того, сама конфигурация линии боевого соприкосновения,
Она в определенной степени представляет собой опасности для самих вооруженных сил Украины,
поскольку у российских войск слишком велико искушение срезать этот выступ,
что вполне возможно, что в наших штабах уже и задумываются над тем, как это осуществить.
Казалось бы, почему такой результат-то скромный, собственно говоря?
Ведь столько было хвостовства, сколько было таких горделивых заявлений по поводу того,
что вот сейчас мы эту Россию одной и левой снимали рекламные ролики,
выступали с зажигательными заявлениями политики, а результат...
— Рейсукович говорил к октябрю, но вот все точно победа.
— Ну так... — Сегодня второе число или третье?
— Пока еще второе, но тем не менее, тем не менее, значит...
— То есть первое уже было? — Уже было, да и май уже было.
Там кофе собирались пить, в общем. Нет, ну хвостовство было.
но просто вот какой-то совершенно несоразмерный с дозвищенными результатами.
Что в этом плане следует напомнить?
Ну, конечно, наверное, после отхода наших частей из-под Киева, Черникова Сум,
оставлении острова Змиины, отхода из Херсона, Харьковской неудачи.
Пол невозможны, что вот тут украинское руководство значит в Палова и Фарию,
И, действительно, им начало оказаться, что они могут решить все поставленные проблемы одним ударом.
С этим, наверное, были связаны большинство этих хвостливых заявлений.
Они подумали так и покатиться до Москвы, потом Урал.
До Волги как минимум, а там уже и Урал недалеко.
Но вот все дело в том, что после Харьковской нашей неудачи на фронтах наступило какое-то...
Ну, за тишьем это не назовешь, поскольку продолжались интенсивные боевые действия.
Но каких-то вот оперативно-стратегических операций такого размаха не проводилось.
Почти полгода обстановка на линии боевого соприкосновения существенно не менялась.
А ведь на войне самое дорогое это время, потому что еще говорил Суворов, что одна минута решает успех баталии,
один час успех компании, один день может решить судьбу империи.
Ну, прошло полгода, за это время вооруженные силы России создали практически непреодолимую оборону
фортификсованным отношениям для вооруженных сил Украины. И, собственно говоря, вот заканчивается
летнее осеннее компания, а результат этого, в общем-то, нет. Возникает вопрос, что дальше, что дальше?
Секретарь Совета Национальной безопасности Украины, наш любимый стратег Алексея Данилова сказал,
Мы будем продолжать наступление и осенью, и зимой.
Мы будем непрерывно продолжать наступательные боевые действия.
Но вот всё дело в том, что вот планы наступательных операций
разработать сравнительно легко, там, нарисовать красные стрелы на картах,
подготовить весь необходимый комплект документов.
Весь вопрос-то, насколько это будет обеспечено соответствующими ресурсами,
личным составом, боеприпасами,
другими материальными средствами, продовольствием, медицинским имуществом,
Все иноменклатуры по службе тыла, а вот это вражённых силах Украины зависит сугубо от западной помощи.
Всё-таки, наверное, это очень редкий случай в истории, когда война ведётся практически за чужой счёт.
Да не то, что война и государство содержатся за чужой счёт.
И собственно говоря, как бы ни были вот эти опять-таки горделевые заявления о том, что будем продолжать, будем наступать.
Всё-таки вопрос возникает.
Боенным путём вы сможете достичь поставленных целей или нет?
Типа у них заявленная цель была выход на границу 1991 года. Похоже, что нет. При таких масштабах западной помощи вряд ли это у вас получится.
И похоже, это начинает уже и сознавать на Западе, что есть ли военные решения, вот этот вопрос уже там стоит более чем актуально.
Как заявил Макартни, что значит добиться победы над Российской Федерацией? Вы просите деньги на победу над Москвой.
Как должна выглядеть ваша победа?
То есть стоит этот вопрос, стоит?
Вет как бы не очевидный. Вернемся.
Победа на парламентских выборах в Словакии партии Робертофетсо
стало восьмотривожным сигналом для Запада, сообщают сегодня Financial Times.
Кроме того, британское здание пришло к угрозу Молславакии,
еще столкнется с протестами недовольствам по поводу победы Фетсо.
Сам 59-летний политик в интервью Daily Telegraph заявил,
что Киев больше не получит от Братиславы ни единой пули.
Призвал немедленно начать мирные переговоры и отменить
бессмысленные санкции против Москвы, но Нью-Йорк
Таймс уверяет, что правительство Зеленского теперь столкнется
с усиленным давлением из-за растущих про российских
настроений в Центральной Европе.
Но то есть Словакия – это только начало.
– Вядущее изменение в Словакии очевидное – она стала
первой страной, поставившей истребителю на Украину.
Однако ФИЦ объединил социальный консерватизм, национализм анти-ЛГБТК-ориторику,
обещание щедрых соцвыплат выдвинул антилиберальную программу.
Поскольку Словакия, Венгрия и Серебе демонстрируют значительные симпатии к Путину,
в этой части Европы произошел перелом.
Даже Польша, ярая сторонница Украины, недавно приняла решение закрыть свою границу для импорта украинского зерна.
Хотя фактический лидер польской партии права и справедливость Ярослав Качинский
По-прежнему настроен резко по отношению к России,
его национализм и консервативные ценности совпадают с ценностями
премьер-министр Венгри Уорбана и Фица.
Лидер парламентских выборов пообещал не отправлять
ни одного патрона на Украину, что является признаком
ослабления европейской поддержки жертвы российской
агрессии.
На прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова, Даш, здравствуйте.
Расскажите нам, пожалуйста, как дальше должны развиваться события?
Коалиционное правительство будет ли Фицо премьером?
Что мы знаем о его взглядах?
Можем ли мы уже сейчас, вот не дожидаясь правительства, сказать, что крест на помощи Украине поставлен?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые гости в студии. Вы сейчас только что обозначили
основные нарративы западной мейнстрим прессы. И, конечно, эта пресса сыграла очень большую
роль в компании по дезинформации во время предвыборных дебатов, во время предвыборной
компании Словакии из Роберта Фица западные медиа старательно лепили вот этот вот ужасающий
образ пророссийского политика, хотя, конечно, мне кажется, более справедливо его назвать
все-таки продсловатским, но сам тот факт, что Пицца ставит на более высокую ступеньку интересы
Словакии, а, например, не интересы ЕС, НАТО и Украины, это уже достаточно сильно все-таки напугало
Брюссель, поэтому компания против Пицца, вот частично вы сегодня процатировали,
в прессу. Она была очень-очень-очень сильная и западная пресса старалась максимально напугать
Словатского избирателя. В общем-то, наверное, и не получилось. Хотя справедливость ради
надо отметить, что все-таки, конечно, нужна коалиционная правительство. 150 мест в Словатском
парламенте. Пица сейчас имеет 42 кресла. Нужно 76. Соответственно, необходимо еще два
партнёра по коалиции. Среди самых вероятных партнёров это партия Хласс, то есть Голос,
в главе с Робертом Пеллигрине, Петром Пеллигрине, извините, пожалуйста. Это 47-летний политик,
также как и Фица Экс, премьер Словакии. И вот, по мнению многих политологов, сейчас именно
Пеллигрине имеет шанс занять кресло премьер-министра, поскольку он может пойти в коалицию как вместе
с Фиццем, так и вместе с его главными оппонентами партии прогрессивной Словакии, и, в общем-то,
поэтому все считают, что Пилигриния может быть такой фигурой, которая устроит, как самого Фицца,
он останется где-то в правительстве так и евроатлантистов, потому что все-таки Пилигриния фигура
более умеренная. Фицца за время при выборной компании, конечно, наговорил много уже оставящих вещей для
Европы. Это и не дать ни Украине ни одной пули. Это и заморозить вступление Украины в НАТО, это и по
ряду вопросов отказаться от антироссийских санкций. Прежде всего, конечно, Словакию волнует вопрос
энергетики перед зимой. Насколько у Фица получится эти все обещания выполнить? Конечно, сейчас пока
большой вопрос. Сегодня Зузана Чепутова, президент Словакии, должна предложить официально социалдемократам
сформировать правительство, но дальше начинаются коалиционные переговоры, они будут очень непростыми.
Третий партнер — Русофильская правая партия, Словатская национальная партия, СНП.
У него всего 10 мест, но конечно приятно, что такая сила — это совершенно исключительный случай,
если такая сила войдет в правительство страны в Европейском Союзе.
Спасибо вам огромное, да, Шедарья Григорова, наш европейский корреспондент,
о славатских политических коллизиях. Главное, чтобы не получилось как Смелони,
которая нам тоже казалась весьма симпатичной до выборов, а аккурат после победы превратилась
в Яруя Атлантистку и от всех обещаний, похожих на пророссийские, в итоге отказалась. Пожалуйста.
Сейчас в Словаке буквально свежая новость по белорусскому телевидению показали интервью агента СБУ Николая Швецкая, который был причастен к таракту нам в Мачулищах.
Завтра будет большой репортаж, где покажут все агентуру, адреса, пароль и явки, как действуют избушники, но кратко, что он сказал от отношений украинских властей СБУ конкретно.
Его предали, его забыли, его бросили. Я думаю, очень многие украинские и солдаты на фронте и агенты избушники могут повторить все слова.
Теперь про Словакию, я согласен с вашим корреспондентом, но, во-первых, здесь на Западе паника, New Seek Financial Times, New York Times, они все говорят все ужас-ужес, офиц победил, но что нужно понимать?
Первое, конечно, процент голосов был бы больше, если бы нет компании, развернутые против него.
Во-вторых, в отношении предвыборных заявлений, вот сейчас уже даже офицей их делает более аккуратно.
Он говорит, у Словакии есть больше интересы, чем украина.
Петр Пилигрини, тот вообще, ну, мягко говоря, путается сейчас в показаниях.
Он говорит, а с чем мы будем помогать Украине? Мы все и отдали, но там посмотрим.
Это свидетельствует о продолжающемся внешнем давлении на Словакскую, вот эту политическую литву.
Хотя по опросам более половины Словака симпатизируют России, около третьей настроены, так сказать, евро-атлантические.
Ну, там, если кому не желают победы России или Украине, там разные есть опросы, но тем не менее мы видим все возрастающее внешнее давление для того, чтобы не допустить прихода к власти Восточной Европи, как они говорят про российских лидеров, на самом деле не Орбан, не Фица, ну там, не Пелегрини тем более, не партия свободы в Австрии, не президент Болгарии Радов, вот все те антигерои европейских западных публикаций, они не являются антироссийскими, они являются просто национальными,
Но очень важно то, что мы видим сейчас. Это псевдодемократия.
Потому что, если бы были на самом деле свободные выборы, Фицабе победил, сформировал правительство.
Потому что Словатское общество не хочет быть втянутым в эту войну на Украине.
Она хочет дистанцироваться от этой Украины.
Но в реальности будут использовать безусловно Зузану Чапу.
Это президент Словаки, который принадлежит проигравшие выборы, прогрессивные Словаки.
будут пытаться каким-то образом сформировать правительство путем интриг так,
чтобы не пустить фице в это правительство, будут навешивать ярлыки иными словами.
Вот это модель выстроенной политической системы восточно-европейских стран,
которая уготована и для Украины, для Молдовой, для Грузии, для Армении, для кого угодно.
Они в будущем хотят это сделать и для России, вот эти все сбежавшие, находящиеся за границей.
Она предполагает создание внутри системы таких кубиков, которые бы легко управлялись извне.
И сейчас мы это наблюдаем.
Словатский народ проголосовал, он сделал свой выбор.
На самом деле тот же Пилигрини выходец из партии Фица.
Она была искусственно расколотана в результате кризиса 2018 года, в котором до сих пор ничего непонятно.
Но целенаправленно уже не первый год в Словакии,
Вопреки мнению избирателей пытаются насаждать и достаточно успешно антироссийские проамериканские режимы.
Хотя славатский народ с начала девяностых годов голосует за тех политиков в значительной степени,
которые выступают за дружественное отношение с Российской Федерацией.
Что будет дальше? Посмотрим.
Я бы так сказал, здесь не нужно завышенных ожиданий, нужно быть умеренными скептиками
и выстраивать очень спокойно свою политику в отношении Восточной Европы.
Но замечая те тенденции, положительные в том числе, которые там есть.
Что касается выборов в Словаке и предварительные победы.
Ну, уже победы, но мы прекрасно понимаем, что впереди сложный процесс формирования коалиционного правительства.
Так вот, что касается всех этих процессов, уже заявлено официально, что все это рука Москвы, Кремля, российская пропаганда.
Занималась дезинформацией.
Надувала этот пузырь, товарища Фица, сам он для Словакии ничем ценным не является.
Послушай, Еврокомиссия заявляет.
Прогрессивная Словакия столкнулась с беспрецедентной дезинформацией.
Мы наблюдаем высокую степень наводнения Словатского информационного пространства крайне правыми,
а также прокремлёвскими источниками.
Самой большой страшилкой, появившейся в информационном пространстве,
Было то, что выборы будут сфальсифицированы, что имело место влияния иностранных держав и так далее.
Вот хорошо, что вы показали именно Веру Йоврову.
Это представитель Чехии, заместитель главы Еврокомиссии.
Она многократно подозревалась в коррупции.
Она принадлежит к тем аллегорхическим кругам,
которые спекулировали на западной субсидии в 2006 году.
На, по-моему, более полутора месяцев находилась в предварительном заключении.
Ее отмазали, выплатили компенсацию.
Вера Йоврова, я хочу сказать, что такие, как ты, коррумпированная еврочиновники и приводит к тому, что в Словакии, Венгрии, Австрии, в других странах падают настроения в поддержку Евросоюза и приходят в кластье Орбан, Фицуи и так далее.
Действую дальше, эта тенденция будет только продолжаться.
В конечном итоге, когда наши победят, Веру назначат кремлевским агентом, но она же нам помогает, вернемся через минуту.
Итак, встреча министров иностранных дел.
Стран ЕС Киви. Это историческое событие.
Завел главами до Кулебова.
Унубеждён, что форум подаёт важный сигнал.
И Киев вот-вот возьмут в Евросоюз глава евродипломатии Борель.
Призывает украинск не радоваться.
Радоваться рано, чтобы войти в Евросоюз.
Нужны серьёзные реформы.
Киеву предстоит трудный бой.
Ну и потешная от Бербок.
Она тоже расширяет Евросоюз.
в Евросоюз, теперь он от Лисабона и до Луганска.
Это встреча главмит «Евросоюза» пройдет там, где сейчас находятся сердце Европы, в Киеве, на Украине.
Будущее Украины в Евросоюзе, в нашем сообществе свободы, и вскоре оно расширится от Лисабона до Луганска.
Ну и удивительное от немецких пропагандистов из здания Бель,
которая якобы случайно прознали о том, что сразу в 18 немецких школьников побывали в отпуске в Москве, в России.
Школьников уже осудили и каково же было их удивление, когда дети сказали, что в России действительно классно.
Несмотря на то, что война России и Украины уже привела к многочисленным жертвам, ученики Тюрингской и Вальдоровской школы приняли участие в программе
программе обмена в столице России.
Группа из 18 человек и свободных Вальдорский школ в Эрфурте
и Веймере отправились в Москву по студенческому
обмену с 10 по 25 февраля 2023 года.
Они добирались на автобусе из Хермс-Дорфер-Кроиц
в Калининград, а затем на самолете в столицу России.
Во время недельного пребывания в Москве, в течение которого
школьники от 16 до 18 лет жили отдельно или парами
в российских семьях, они посетили Кремль.
После этого группа отправилась на ночном поезде и автобусе
в Кирилла-Белозерский монастырь, примерно в 500 километрах
северу от Москвы.
Во время экскурсий мы как немецкая российская группа
были очень заметны, так как сейчас в Москве практически
нет людей из Западной Европы.
Нас несколько раз спрашивали кто мы и почему мы здесь
и всегда с большой радостью и обличением воспринимали
то, что несмотря на все невзгоды, мы ищем и реализуем
обмен взглядами между людьми.
После разговоров с прохожими, которые интересовали с
программы обмена, а также в московской школе и даже
с таксистами, нам стало ясно широко обсуждаемые
конфликты касаются глобальной политики, но никак не отдельных людей и населения стран.
Нам кажется правильным, что мы отправились в это путешествие именно сейчас, сообщили в
НПО Германо-Российский форум. В общем, было бы здорово, если бы они не наказали санкциями, в итоге,
в результате этой поездки хотя бы своих детей. Это была программа 60 минут, вести теперь, смотрите, пока.
